ما نحاول فعله حقًا
ما
كيف تسمعني
كيف ت
و، 13، نود منك التحقق
و، 13، نود منك
حسنًا
حسنًا، يمكنك أن
سيستغرق ال
سيس
أسمعك بوضو
أسمعك بوضوح
حسنًا، جيم. إذا احتجن
حسنًا، جي
استعد. استمر ...
استعد. استمر ... إنه أفضل هنا. ب
حسنًا.
حس
حسنًا. الرأي بالإجماع هو أنك على ح
حسنًا. الرأي بالإجماع
وسأقوم ب
وسأقوم بسحب ق
جيم، مجرد معلومة بسيطة، إذا كان لأي
جيم، مجرد معلومة
كما أرى، بعض القصيرة هي - نحن بح
كما أرى، بعض ال
حسنًا. إنه
حسنًا. إنه ينزل. ما
تع
تعلم يا جاك، هناك شيء
حسن
حس
لماذا لا يزال جهاز استقبال V
لماذا
هذا هو O₂، ان
هذا هو O₂، انتظر دقيقة وس
هذا صحيح.
هذا صحيح. ن
لا. لا نريدك أن تفعل ذلك. اقرأ لي ال
لا. لا نري
حسنً
حسنًا. سنقوم بتخطي
حسنًا. R<
حسنًا.
حسنًا. سنب
حسنًا، ما هما
حسنًا، ما
يبد
يبدو أن تلك
أنت ... مؤننا
أنت
كيف حالك
كيف
لماذا
لماذا لا تجربها الآن؟ أ
جيم، الوضع هو أننا في ا
جيم، الوضع هو أننا في
مفهوم، فريد-أو. الآن نحن ل
مفهوم، فريد-أو. الآن ن
هل تريدنا على VO
هل تريدنا ع
قد
قد أق
مفهوم، يبدو ذلك جيدًا. حقً
مفهوم،
حسنًا، جاك. لدي سؤال -
حسنًا، جاك. لدي سؤ
حسن
حسنًا. الآن نحن
صباح الخير، 13. هنا هيوستن. كيف
صباح الخير، 13. هنا هيوستن. كيف
أ
أكوار
مفهوم. بعد ذلك بقليل - مثل
مف
حسنًا. أ
حسنًا. أولاً تعل
حسنًا.
حسنًا. ...
أنت غير واضح، جا
أنت غير واضح،
حسنًا. لفة 180، ميلان 2
حسنًا. لفة 180، ميلان 228، انحراف 001؛ غير مت
في وضع الا
في وضع ال
حسنًا. أن
حسنًا. أنا أفتح تجاوز بدء ت
حسنًا، فانس، اتصل بي ع
حسنًا، فانس، اتصل بي عندما
وأيضًا، أكواريوس؛ ه
وأيضًا، أكواريوس؛ هيوستن. لدي وحدة
حسنًا. الآن على
حسنًا. الآن على اللوحة 8، سأحت
حسنًا.
حسنًا.
حسنًا. نحن هنا فعالون للغاية لدرجة
حسنًا. نحن هنا فعالون للغاية ل
هذا مؤكد. يجب أن ي
هذا مؤكد. يجب أن يكون ف
انتظر 1،
انتظر 1،
هذا أعاد تشغيل إنذار الماستر. الآ
هذا أعاد
أوه، فانس، هل ت
أوه، فانس، هل تريد البقاء في هذا
حسنًا، سأفعل. وأيضًا، دعني أطرح عليك سؤالاً.
حسنًا، سأفعل. وأيضًا، دعني أطرح عليك سؤالاً. في هذا التكوين، ال
حسنً
حسنًا. تود قواتنا أن
وأيض
وأيضًا، أصبح الجو أكثر د
حسنًا. لقد انطفأ.
حسنًا. لقد انطفأ. لقد انط
في
في هذه الأثناء، للمساعدة في ج
جيم، يبدو أن هذا هو الأ
جيم،
حسنًا. سأعطيك الوصول الآن.
حسنًا. سأعطيك الوصول الآن. نح
لا أعتقد ذلك. أعتقد أن
لا أعتقد ذلك. أعتقد أنه
سلبي. إلا إذا كنت تريد مني ذلك.
سلبي. إلا إذا كنت تريد مني ذلك. سأ
يجب أن يكون الانح
يجب
وأيضًا، أكواريوس، تحقق من قاط
وأيضًا، أكواريوس، تحقق من قاطع AT
جيم، أنا آسف. نحن لا نفهم
جيم، أنا آسف. نحن لا نفهم م
أعتقد أنني أوافق عل
أعتقد أنني أوافق على أنه
أنت تعتقد أن الحافلة ا
أنت تعتقد أن
حسنًا، فانس، أنا
حسنًا، فانس، أنا جاهز للاستمرار. أن
حسنًا.
ح
حسنًا. ستكون م
حسنًا. ستكون مدة
يجب أن ي
يجب أن يكون صمام ISOL في
حس
ح
حسنًا. ويحدث ذلك على كلا م
حسنًا. ويحدث ذلك على كلا مجموعتي
حس
حسنًا. جيد جدًا. عندما تكون مستع
أو هو
أو
هيوستن، ك
هيوستن
نحن نتحدث الآن عن 7 أقد
نحن نتحدث الآن عن 7 أقدا
من الأفضل أن تحذر؛ إنه يتجه
من الأفضل أن
حسنًا. كلاهما إلى الوضع الطبيع
حسنًا. كلا
أوه، على لوحة ا
أوه، ع
وجاك، كيف تسمعن
وجاك، كيف
فانس، بينما جاك على ا
فانس، بينما جاك
حسنًا.
حسنًا. ا
شيء آخر، جي
شيء آخر، جيم، أثناء قيامك بالمناو
أوديسي، هيوستن. طلب OMNI تشا
أوديسي، هيوستن. طلب OM
حسنًا. هل يمكن
حسنًا. هل يمكنك تحدي
ويمكن
ويمكن ف
حسنًا. ترغب قواتنا في أن تذهب إ
حسنًا. ترغ
مرحبًا، جو، يبدو الأمر كما لو أن
مرح
هل تود أن
هل تو
تعلم يا جاك، شيء واحد لاحظته عندما لأول
تعلم يا
حسنًا. سأقوم برفع مضخ
حسنًا. سأقو
و، 13، هيو
و، 13،
تم الاستلام. نحن - لم نعد نرى أي شيء هناك على شكل جزيئات تغادر ال
تم الاستلام. نحن
ه
هيو
ت
تم الإ
حسنً
حسنًا. شكرً
حسنًا
حسنًا، هيوست
هيوستن، أكواريو
هيوستن، أك
جاك، هنا هي
جاك، هنا هيوستن.
تا
تابع، جا
كيف تقرأ Aquarius الآن على النسخة الاحتياطية للصوت الها
كيف تقرأ Aquarius الآن على
حسنًا، جاك. هذا هو آخر الإ
حس
حسنًا، فريد.
حسنًا، فريد. بما
هل يمكنك الت
هل يمكنك ا
حسنًا. شكرًا لك. ح
حسنًا. شكرًا لك. حسنً
حسنًا ... على هذا ... المتجه. حسنًا، R<sub>1</sub> ز
حسنًا ... على هذا ... الم
حسنًا. لكن سيتعين علي المن
حسنًا. لكن
حسنًا. وما زال صما
حسنًا. وما زال صمام التهوية
ثلاث دقائق للانطلاق. تصحيح، د
ثلاث دقائق للانطلاق.
هيوستن، ل
هيوستن، لقد انقطع الاتصال. هل يمكنك إعادة القو
حسنًا
حسنًا،
أ
أشخاص التخزين قد حا
أكواريوس، جهاز ASA الخاص بك الآن د
أكواريوس، جها
حسنًا. فري
حسنًا. فريد-أو على وشك
أين قلت أن
أين قلت أن
لا شيء. نحن لا نقرأ أي ش
لا شيء.
37.8 و
نعم. كل شيء تم الاعت
نعم. كل شيء ت
نعم، الانحراف يع
نع
هذا مؤكد. اللوحة 350، لا تغ
ه
هيوستن، أكواريوس. كيف
هيوستن
حسنًا. سنحاول آخ
حس
بالنسبة ل
بالنسبة لوضعك المائي، جاك، نح
حسنًا، 13.
حسنًا، 13. تلك صورة جيدة
نسخ. و -
نسخ. و - ونحن نعتقد أن ه
نعم. أعتقد أنني كنت محظوظًا نوعًا
نعم. أعتقد
لدينا الآن 1.7. قمنا ب
لدينا الآن 1.7. قمنا بتن
وأيضًا، جيم، في الم
وأيضًا، جيم، في المحاكي مع تكوين
حسنً
حسنًا. نعم، هذا صحيح. لذا نريد ال
حسنًا. أفهم ما
حسنًا. أفهم ما تقوله
العاكس الط
العاكس الطاقة 2
هذا فقط نصفه. لدي
هذا فقط ن
فهمت أنك تخطط لإيقاف تشغيل FGNS
فهمت أ
حسنًا. سنتر
حسنًا. سنترك ال
تم الاستلام، فريد. نحن نراه. الصو
تم الاستلام، فريد. نحن
حسنًا، هيوستن. فحص نجم الس
حسنًا، هيوستن. فحص نج
حسنًا، أحاولك في عرض شعاع واسع أو مت
حسنًا، أحاولك في عرض شعاع وا
حسنًا. هل تريد زائد-X ا
حسنًا. هل تريد
حس
حسنًا، جاك، قلقي
حسنًا، هذا صحيح. الآن نح
حسنًا، هذا
وجا
وجاك، نود منك مغا
ما زال كل شيء جيدًا
ما زال كل شيء جيدًا، أل
تم الاستلام، فريد-أو.
تم الاست
أبولو 13، هيوستن. طلب مع
أب
أكواريوس، هيوستن. أنت
أكواريوس، هيوستن. أنت تراقب ا
حسنًا. ن
حس
مؤكد. قبل أن أبدأ
مؤكد. قبل
هذا صحيح،
هذا صحيح، جاك. والآن دعونا نذهب إل
حسنًا
حسنًا، جاك. يبدو أننا رب
تخفيف دائر
تخف
هذا
هذا
فريد،
فريد، التركيز جيد بما يكفي لنر
وهيوستن، نود
وهيوستن، نود أ
حسنًا
حسنًا، فريد، كان لدينا بعض التش
مفه
مفهوم.
حسنًا. اللوحة تقرأ كما يلي ثم
حسنًا. اللوحة تقرأ كما يلي ث
حسنًا،
حسنًا، فانس. جر
إنهم... متوقفون. لا يمكن
إنهم... متوقفو
جاك، هيوستن. أصبحت الاتصالات صا
جاك، هيوستن. أصبحت الاتصالات
ATCA (PGNS). هيا. دعونا نأخذ
حسنًا، لقد حاولت، لكنني لم
حسنًا، لقد حاولت، لكنني لم أ
حسنًا. أنت تقول أنني ربما سأ
حسنًا. أنت تقول أنني ربما
حسنًا؛ كل
حسنًا؛ كل شيء جيد. كان
لقد قمت بعم
لق
جيم، بخصوص النافذة 5، لدي
جيم، بخصوص ا
نواجه صعوبة في المنا
نواج
نعم. هذا ما ن
نعم. هذا ما نفكر ف
في كل مرة يفعل ذلك، ق
في كل مرة يفعل ذلك، قلوبنا - قل
... حصل
... حصلنا على واحد كبير ج
لا، كنت أفكر أن
لا، كنت أفكر أننا لسنا بحاجة إلى القيا
قل، جيم. هل يم
قل،
حسنًا، فريد-أو.
حسنًا، فريد-أو. لقد مررت بمعظم ذل
نؤكد فصل التنورة. مفهوم. تم التخلص م
نؤكد فصل ال
حسنًا،
حسنًا، اللوحة - حسنًا، CB
لدينا بعض
لدينا
حسنًا. كان لدينا اسم كبير 105
حسنًا. كان لدي
حسنًا
حسنًا، هنا
كنا نريد فقط أن تفتح ال
كنا نريد فقط أن تفتح
و، 13، هيوستن. إذا كان جاك مست
و، 13، هيوستن.
مفهوم.
مفهوم. كان يقرأ 33 عند
حسن
حسنًا، فريد. سنحاول ا
حسنً
حسنًا. واثنين آخرين. في الصف 4
ربما يمكن
رب
حسنًا، 13. صوتك واضح ومسموع مرة
حسنًا، 13. صو
وإذا ل
وإذا لم ترَ بقايانا، فق
مفهوم، جو. ف
مفهوم
هيوستن، هنا 13. هل لد
هيوستن، هنا 13. هل لدينا موافقة ع
حسنًا. يمكننا ترك VHF مغل
حسنًا. يمكننا تر
ن
نعم، تساءل الجميع إذا كنت
ح
حسنًا، ما
تأكيد، فريد. نقدّر أننا
تأكيد، فر
أوديسي، هيوستن. طلب O
أودي
جيم، لقد تجاوزت أ
جيم، لقد تجاوزت أحدث منصة
ح
حسنًا، فانس. أنا متصل - هل تسمع
... ... تم إيقاف
... ... تم إيقاف تشغيل
هيوستن، أكواريو
هيوستن، أكواريوس. ما
حسنًا. لقد أجرينا استطلاعًا في ا
حسنًا. لقد أجرينا استطلاعًا في الغرفة. ليس لدين
وأيضًا، فريد-أو، يتم حساب الناتج ΔV<sub>R</
وأيضًا، فريد-أو
أكواريوس، كنت تبدو جيدًا في الدقي
أكواريوس، كنت تبدو جيدًا في الدقيقة
وأيضًا، أكواريوس، نحتاج إلى محول غاز البدل
وأيضًا، أكواريوس، نحتاج
لم أسمع ذلك جيدًا، جاك. قل
لم أسمع ذلك جي
لدينا معدل بت
لدينا معدل بت م
الانتقال إلى الصفحة 3
الانتقال إلى الصفحة 30، ا
قد ن
قد نعطيك لقطة
حسنًا، هيوستن؛ أكوا
حسنًا، هيوستن؛ أكواريوس. سنقوم بالتوق
حسنًا. الآن في الصفحة 32، أعلى الصفحة، الس
حسنًا. الآن في الصفحة 3
حسنًا. الآن عندما نعود إلى الروتينات المحددة، نريد
حسنًا. ال
ل
لم أتمكن من نسخ ذل
وهل تريد النطاق S ال
وهل تريد النطاق S
عذرًا، فقدت الاتصال بك هذه المرة.
عذرًا، فقدت الاتصال
نظهر ناقص 8 ونصف
نظهر ناقص
حسن
حسنًا، جاك.
حسنًا، جاك. نحن نسم
حسنًا، جاك. نحن نسمعك و
مؤكد. الآن، ع
مؤكد. الآن، على - ع
هل نمت
هل نمت
لقد فتحت فتحة العدسة بالكامل الآن
لقد فتحت فتحة العدسة بالكامل ال
حسنًا. نود
حسنًا. نود أن نفعل ذلك أيضًا. انتظر لح
حسنًا. تعطيل الرباعيات A و B، سيتم قر
حسنً
أكواريوس، ه
أكواريوس، هيوست
حسنًا، هل هناك أي شي
ح
ممتا
ممت
حسنًا. حقًا، أعتقد أننا يجب أن نقدم لك
حسنًا. حقًا، أعتقد أننا
ا
انتظر ... أعطني - ... عل
ت
تلق
حسنًا، جيم، ن
حسنًا،
حسن
حسنًا، جاك. أ
حسنًا، الآن نأتي إلى الجزء الذي
حسنًا، الآن
حسنًا. تم إيقاف تشغيل أوديسي بالكامل وفقًا للإجراء الذي قرأت
حسنًا. تم إيقاف تشغيل أوديسي بالكامل وفقًا للإجراء ا
أعتقد أنني أتفق
أعتقد أنني أتفق على أنه سي
كيف تود قضاء
كيف تود ق
أخ
أخطط لإجراء تقليم نهائي - تقلي
الطاقة المنطقية بر
الطاق
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل
قد يستغرق الأمر
حسنًا، فريد. نحن نتلقى بي
حس
هذه إحدى الاحتمالات ال
هذه إحدى الاحتمالات التي فكرنا بها، جيم
... في
... في الأس
كم - ما كا
كم
ال
التحول إلى الأمامي أوم
حسنًا. دعونا - نع
حسنًا. دعونا - نعطي الشيء الأخير
... ع
حسنًا. نحن
حسنًا. نح
لدينا - ماء جلايكول ...
لدينا - ماء جلايكول ... إيقاف. ... بح
م
مفهو
حسنًا، أنت لا تريد - أنت لا
حسنًا، أنت لا تر
... لكن
... لكننا في هذا التأر
هذا مؤكد. ن
هذ
حسنًا. نحن نقت
حسنًا. نحن
جاك، هل يمكنك إيقاف شاحن البطارية
جاك، هل يمك
نود منك أن تدور يمينًا إلى
نود منك أ
سأعطيك
سأعطيك تلميحًا. أنت
13، هيوستن. ه
13، هيوستن. هل استلمت رسالتي الأخيرة
الأمر ا
الأمر المربك
مكتم
م
حسنًا، يشير التحليل الأولي للبيانات إ
حسنًا، يشير التحل
هذا أفضل. دعنا نقرأ لك ما
هذا أفضل. دعنا نقرأ لك ما نحن - ما
لا بأس يا فانس. ليس عليك ا
لا بأس يا ف
لماذا لا تصعد نق
لماذا لا تصعد نقرة وتدعن
يمينًا - انظر هن
يمي
حسنًا. قم بتنفي
حسنًا. قم بتن
حسنًا، جيم. حا
حسنًا،
حسنًا. نحن الآ
حسنًا. نحن الآن نعمل
حسنًا، فري
حسنًا، فريد. نحن
تم الاستلام، ف
تم الاستلام، فريد. كنا
13، هيو
13، هيوستن. سنحتاج إلى أن
حسنًا، فريد. أعتقد
حسنًا، فريد.
أوه، نعم، لدينا اتصال. أ
أوه، نعم، لدين
فريد، هل أنت مستعد لبدء ا
فريد، هل أنت مستعد لبدء المهمة الأ
مفهوم. أنا معك في الخ
مفهوم.
حسنًا. التاليان لم يتغي
ح
هل لديك شبكتك هن
هل لديك
مفهوم. لأن
مفهوم. لأنني اعتقدت أنه
حسنًا، جيم. حظك مستمر. الت
حسنًا،
حسنًا
حسنًا، جاك، كرر ذلك - ... بخصوص إيقا
لديك أسلوب جيد
لديك أسلوب جيد ب
وأوديسي، أطلب م
وأوديسي، أطلب منك التنسيق م
0.1 قدم في الثانية.
0.1 قدم في الثانية. ا
مفهوم. والآن نريد إيقاف
مفهوم. والآ
أعلم أن جميعنا هنا نريد أ
أعلم أن جميعنا هنا نريد أن
عندما تنتهي هذه الرحلة، سنكون
عندما تنتهي هذه الرحلة، سنكون حقًا قادري
وهل لديك خطة في المتجهات
وهل لديك خط
حسنًا، جاك. على اللوحة 3، شاحن البطارية،
حسنًا، جاك. على اللوحة 3، شاحن البطارية،
حسنًا. سأقوم
حسنًا. سأقوم فقط - حسنًا. انتظر، ت
يا رجل، انظر إلى تلك النجوم. ه
يا رجل، انظر إلى
حسنًا. يمكننا رؤية ذلك بشكل سيء لل
حسنًا. يمكننا رؤية ذلك بشكل س
... وثبته بهذه ال
... و
... النسخة الاحتياطية الصوتية ... الت
... النسخة الاحتياطية الصوتية ... التب
حسنًا. يمكنني فعل ذلك. لست متأكد
حسنًا. يمكنني فعل ذلك. لست متأكدًا مم
حسنًا. هذا ب
حسنًا. هذا بدأ يبدو مثل
نعم، ح
نعم،
قالوا إنه سيستغرق بعض الوقت لأن
قالوا
... حصلت على
... حصلت
أود فقط ... و
أ
كيف حال الميا
كيف حال ا
سألناه منذ فترة ط
سألناه منذ فترة طويلة إذا كان يستط
حسنًا، فريد. لقد لاحظنا للتو انخفاضًا
حسنًا، فريد. لقد لاحظنا للتو انخفاضًا بمق
أكواريوس،
أكواريو
حسنًا، هيوستن.
حسنًا، هيوستن. كيف تبدو
إنها جميعًا - في الواقع، جميعها
إنها جميعًا - في الواقع، جميعه
حسنًا. يمكنك البدء في تشغيل وحدة التحك
حسنًا. يمكنك البدء في تشغيل وحدة
ولأنه سيكون قد فات الأوان لفعل ا
ولأنه سيكون قد فات الأوان لفعل ال
حسنًا.
حسنًا. جاهز
مفهوم. أغلق منظما
مفهوم. أغلق منظ
بات تشارلي، 37.0؛ بيرو A، 37.0؛ بيرو B
بات تشارلي، 37.0؛ بيرو A، 37.0؛ بيرو B،
13، هيوستن. نود أن تحاول إعادة الاتصا
13، هيو
حسنًا. الرأي بالإجماع هو أنك
حسنًا. الرأي بالإجماع هو أنك على ح
حسنًا، جيم. الآن،
حسنًا، جيم.
تم الاست
تم الاستلام. سلبي
حسنًا. مفهوم، جيم.
حسنًا. مفهوم، جيم. يبدو جيدًا. هل تع
حسنًا. وسيحتاج إلى الكثير من ال
حسنًا. وسيحتاج إلى
حس
حسنًا.
تم. تاب
تم.
حسنًا.
حسنًا. لنذهب إلى الص
... كم عدد الأضواء
... كم عدد الأضواء الت
فانس، لدينا ا
فانس، لدينا الآن السخان
جيم، بخصوص وقت بدء
جيم،
حسنً
حسنًا. شاشات خراطيم ال
أستطيع إذا
أستطيع إذا أردت.
حسنًا. لقد أعطيتك الرادار الثانوي
حسنًا. لقد أعطيتك الرادار ا
نعم. نحن مفتوحون تمامًا، ف
نعم. نحن مفتوحون تمامًا،
حسنًا، سنقوم بإشعال المحركات فورً
حسنًا، سنقوم
حسنًا، جاك،
حسنًا، جاك، وفي هذه الصفحة 1-5، تاب
حسنًا. يبدو ذلك جي
حسنًا. يبدو ذلك جيدًا. كين، أعتقد إذا كنت ق
حسنًا. سيكون وقت العزم 49 ساعة و
حسن
34.3 وكان ذلك أقل بقليل
مفه
مفهوم.
حسنًا. السطران الأولان على ما يرام. CB -
حسنًا. السطران الأولان عل
ح
حسنًا، فانس.
حسنًا، قال فريد إنه
حسنًا، قال فريد إنه يجب عليه الحفاظ على صورته الت
جيم، في وضع التحكم هذا، يبدو وكأ
جيم،
حسنًا، جيم. لدينا حوالي 9
حسنًا،
حسنًا. ج
حسنًا. جاهز
مرحبًا، جيم،
مرحبًا، جي
الشيء الوحيد الذي يمكننا محاولة القيام ب
الشيء الوحيد الذي يمكننا محاولة القيام به، جيم، هو الحصول ع
نعم. نعم، جاك، سأج
نعم. نعم، جاك، سأجيب على سؤ
حسنًا. ما تقوله هو أنك نوعًا ما يجب
حسنًا. ما
حسن
حسنًا، أسمعك بوضوح، أكواريوس. هل هذ
وفريد، نود منك التحقق
وفريد،
13، هيو
إنه حقًا يش
إنه حقً
تم الاستل
تم الاستلام.
حسنًا
حسنًا، أكواريوس. الموقف يبدو
نعم، وكنا نسمي وحدة القي
نعم، وكنا نسمي و
حسنً
حسنًا، لم أكن أرغب في المرور بالقوة
أيضًا
أيضًا، ك
أكواريوس، هيوستن. فحص ال
أكواريوس، هيوستن. فحص الراد
نحن نقرأ ضغط جزئ
نحن نقرأ ضغط جزئي لثاني أكسيد الكربون بمقدار 4.2
حسنًا. سنلغي الكتل،
حسنًا. سنلغي الك
جاك، هيوستن. ي
جاك، هيوستن. يبدو أن الاتصا
حسنًا. واثنان آخران. في الصف 4 تحت السخان
حسنًا. واثنان آخران.
حسنًا. في اللوحة 11،
حسنًا. في ال
مفهو
مفهوم. كيف تسمعني ال
مفهوم. أفهم، ويمكننا
مفهوم. أفهم، ويمكننا رؤية ش
وأيضًا، فريد، قد ي
وأيضًا
في الواق
في الوا
حسنًا. أراك لاحقًا. وأخب
حسنًا. أراك
أوه، ليس جيدًا جد
أوه، ليس جيدً
... كل
... كل ما علينا فعله هو ... لف ال
تصبح
تصبح ع
حسنًا، جو، لم أعتقد أن لدينا أي شيء إض
حسنًا، جو،
مرحبًا، جو. هل
مرحبًا،
حسنًا. لدي كتاب الط
حسنًا. لدي كتاب الطوارئ، لذ
نعم، إنه
نعم، إنه يوم شتوي بارد نوعًا ما هن
تا
تابع
أعتقد أن الجم
أعتقد أن الجميع يشعرو
كيف
كيف تشعر، جا
حسنًا. الشيء التالي هو ال
حسنًا. الشيء التال
حسنًا. دعني أ
حسنًا. دعني أقرأ الص
حسنًا. هذا ي
حسنًا. هذا يفترض أن جميع BATs النزول ع
ما
ما يفعله هو أنه يحاول أن ي
و، 13، هنا هيوس
و، 13، هنا هيوستن. لدي
كيف حالك هناك
كيف حالك هن
مفه
مفهوم. تفعيل الصفحة 20 وتفعيل الص
لا أع
لا
مفهوم.
مفهوم. وهل سنستمر
حسنًا،
حسنًا، أكواريوس، سنستخدم ا
حسنًا.
حسنًا. نحن نسمعك، وأنت تفسد حالتي
نعم، كنا ننظر للتو إلى الخريطة،
نعم، ك
هل تخطط لأي تعديل مسار بد
هل تخ
حسنً
حسنًا، هيوستن؛
مرحبًا، أكواريوس؛ هيوستن. ك
مرحبًا، أكواريوس؛ ه
مؤك
مؤكد. كانت الاتصالات جيدة جدًا طوال الوقت
تم الاستلام. و
تم الاستلام.
فقط شيء للتفكير فيه. في غضون 30
فقط شي
وهل لديكم خطة في المتج
وهل لديكم خطة في
نعم
نع
ا
التالي وا
حسنًا. سأغادر ا
ح
حسنًا. آسف، جاك. هل يمكنك قرا
حسنًا. آسف، جاك. هل يمكنك قراءة
تم الاستلام، جو. ش
تم الاستلام، جو. شكرًا ج
تم الاس
تم الاستلام. يتم توجيهي، ولد
أكو
أ
لـ
لـ - هذا تأكيد. - لموقف رؤي
انتظر على ذلك،
انتظر عل
حسنًا، عند ناقص 45، وسادة الدخول والحالة النها
حسنًا، عند ناقص 45، وسادة الدخول و
تم الاستلام.
تم الاستلام. سنقوم بالتحقق من ذل
نشعر ببعض الاهتزاز أثن
نشعر ببعض الاهتزاز أثنا
أوه، انتظر 1
أوه، انتظر
حسنًا، فانس.
حسنًا، فانس. ما سنفعله
سنحاول
سنحاول تح
حسنًا. في أسفل الصف
حسنًا. في أسف
حسنًا. سنفعل ذ
حسنًا. سن
صحيح. ثم تذهب للتحقق
صحيح. ثم تذه
هذا صحيح؛
هذا صحيح؛ يجب إعا
أعتقد ذلك، جيم، لكن انتظر بينما أتحقق م
أعتقد ذلك، جيم، لكن انتظر ب
وهيوستن، نود أن نؤ
وهيوستن، نود أن نؤكد، ه
حسنًا. جهاز الإرسال والاستقبال للالتقاء التلفزيوني في
حسنًا. جهاز الإرسال والاستقبال للالتقاء التلفزيوني في حافلة ا
مفهوم. نح
مفهوم. نحن ننسخ زوايا اللف الخاصة بك.
حسنًا، جاك. شيء واحد
حسنًا، جاك. شيء واح
لا. بصراحة
لا. بصراحة، لا أعرف في أي نوبة ه
- - إيقاف. وجميع طاقة التحكم الدوراني الخاص
- - إيقاف. وجميع طاقة التحكم الدوراني الخاصة
حسنًا. ستقوم بحذف بين
حسنًا. ستقوم بحذف بين ساعتين
حسنًا. لقد مر مركز ا
حسنًا. لقد مر مر
هل بدأت الأرض تبدو صغيرة ا
هل بدأت الأرض تبدو صغ
أسمع
أسمعك ب
نعم، أنا أيضًا أحبه نوعًا
نعم، أنا أيضًا أحبه
حسنًا، فريد-أو. لا نخطط لاستخدام القابل للت
حسنًا،
أ
أكواريوس، هيوستن. لا أعتقد ذل
حسنًا. ... عزم NOUN 93s، ب
حسنًا. ... عزم NOUN
ليس لدينا خيارات.
لي
تجاوز
تجاوز SEP ... ب
حسنًا، فانس. كيف
حسنًا، فانس. كيف تقرأ
أبولو 13
أبولو 13، هيوستن. ل
ت
تم. ا
قد أقضي وقتًا
قد
لدينا الآن ضوء الضغط البارد مضاء. H<sub>
لدي
مرحبًا، انظر من النافذة
مرحبًا، انظر من
مفهوم. ر
مفهوم. رأينا بعض القطرات تخرج بسر
هذا صحيح.
هذا
نعم. (سعال) أي منها... هل أ
نعم.
ل
لنقرأ ذلك في
حسنًا. مع الوضعية الجديدة، زوايا العمود والمحور ال
حسنًا. مع الوضعية الجديدة، زوايا العمود والمحور التي كنا سنمرر
حسنًا، جو. أن
حسنًا، جو. أنا مستعد لنسخ ... الآ
ح
حسن
0.1 قدم في الث
0.1 قدم في ا
حسنًا. هذا كل شيء. وبالطبع، ه
حسنًا.
كم من الوقت
كم من
كيف تبدو الصو
كيف تبدو
هل ي
هل يمكنن
نعم. نع
نعم. نعت
حسنًا، وهذه المر
حسنًا، وهذه المرة يبدو أ
إنه ل
إنه لأمر مدهش مشاهدة هؤلاء ا
حسنًا. فتح التهوية بعد الهب
حسنًا. فتح التهوية بعد الهبوط
الشيء الرئيسي
الشيء الرئيسي الذي يجب أن نفكر فيه،
بات تشارلي، 37.0؛ بايرو A، 37.0؛ با
بات ت
بعد بضع دقائق، فانس، أعتقد أننا
بعد بضع دق
حس
حسنً
هذا صحيح.
هذا صح
حسنًا، جيم. نسخن
حسنًا، جيم. نس
حسنًا. نحن ن
حسنًا. نحن ند
والعنصر الأخير لجاك. جاك، المؤشرات الأولية تشير إلى أنك ي
والعنصر الأخير لجاك. جاك، المؤشرات الأولية تشير إلى أنك
مفهوم. وأبلغنا في غضون ساعة ت
مفهوم. وأبلغنا في غضون ساعة تقري
لا، أنا - أ
لا، أنا - أنا فقط - س
حسن
حسنًا، جيم، سأعطيك ال
جيم،
جيم، هيوستن. دعه يخبرنا بنتائ
نعم. ه
نعم. هذا هو، جو. لد
حسنًا. الخطوة التال
حسنً
فهمت ذلك، يا
فهم
بداف
بدافع الفضول فقط، فانس، ما هي
هيوستن، أكواريوس. هل
هيوستن، أكواري
حسنًا، س
حسنًا
حسنًا، أكواريوس. نحن نعمل على ما ي
حسنًا، أكواريوس. نحن نعمل ع
مؤكد، جيم. أغ
مؤكد، ج
حسنًا. سيكون ه
حسنًا.
حسنًا. لقد قمت للتو بالاتصال للدخول إلى
حسنًا. لقد قمت للتو بال
حسنًا. لدي
حسنًا. لدي إض
مفهوم. تريد معدل بت عالي قيد التشغي
مفهوم. تريد معدل بت عالي قيد ا
لا. لا. أعتقد - أعتقد أن كل شيء واض
لا. لا. أعتقد - أعتقد أن
نعم. أظهره
نعم. أظهر
أفتر
أ
أكواريوس، هيوستن. هل يمكنك
أكوار
انتظر،
انت
حسنً
حسنًا.
مفهوم. يواجه
مفهوم. يواجهون صعوبة في التحق
وأي
وأيضًا، فريد، يتم حساب الناتج ΔV<sub>R</s
هذا ما تشير إل
هذا ما تشي
جاك، لسنا متأكدين
جاك، لسنا متأكدين من متى يكون أفضل
حسنًا. نود أن نرى
حسنًا. نود أن
حسنًا، جاك. لا يوجد شيء غير
حسنًا، جاك. لا يوجد شيء غير طبيعي ف
حسنًا، والطاقة، PMP، إلى ال
حسنًا، والطاقة، PMP، إلى الوضع
نعم، ب
نعم، بالتأكيد القمر يتق
حسنًا. لقد
حسنًا. لقد حصلت على دلتا-V<sub>C</s
نعم. ي
نعم. يجب أن يكون الوقت قد حان لتناو
حس
حسنًا، هيوستن. قاطع الدائرة الخاص بي جاه
حسنًا، لم أكن أرغب في اختراق أو
حسنًا، لم أكن أرغب في اختراق أو أي شي
مفه
مفهوم. إذا كان يستمع، فقد
أريد فقط الت
أريد فقط التح
حسنًا. سأراجعها مرة أخرى. أنا الآن ف
حسنًا. سأراجعها مرة أ
مفهوم. يبدو أن هذه خطة جيدة، ج
مفهوم. ي
حسنًا. كان التعليق الوحيد الذي
حسنًا. كان التعليق الوحيد الذي قدمنا
حسنًا. الآن علينا الحصول ع
حسنًا. الآن علينا الحصول على شريحتين... بإحكا
أقول لك، إنها بالتأكيد رحلة مثيرة
أقول لك، إنها بالتأكيد رحلة
حسنًا، نحن حقًا
حسنًا، ن
سأدعك تنظر إليه هنا
سأدعك تنظر إليه هن
مرحبًا، الأمور تسي
مرحبًا، الأمور تسير بشكل أفضل بكثير مما توق
حسنًا. جاك، هذه إجراءات طويلة،
حسنًا. جاك، هذه
مفهوم، جيم. أعتقد أننا سنقوم ف
مفهوم، جيم.
حسنًا. وأف
حسنًا. وأفترض أنك تراقب أيض
حسنًا، ممتاز. بعد دقيقة من الاستعداد، سيكون هناك ست دقائق من المهام المختل
حسنًا، ممتاز. بعد دقيقة من الاستعداد، سيكون هناك ست دقائق من المهام المختلفة. أنقل الميكروفو
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التفاوضية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوفين
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التفاوضية من
كنت أعمل الآن بزر على لوحة ال
كنت أعمل الآن بزر على لوحة التحكم. الآن أعمل بزر على مقبض التحكم. عملت من كلا الز
مفهوم. تم الإعلان عن الاستعداد لمدة ساعة. كل شيء طبيعي، الحالة الصحية جيدة، المزاج م
مفهوم. تم الإعلان عن الاستعداد لمدة ساعة. كل شيء طبيعي، الحالة الصحية جيدة، المزاج مرتفع، جا
مفهوم. أسمعك بوضوح من كلا الجانب
مفهوم. أسمعك ب
هل أعطوا موسيقى عن
هل أعطوا موسيقى عن الحب؟ أعتقد أن هذا حكيم، يوري
ربما تسمعون الضوضاء الآن. هذه ه
ر
اختبار الاتصال. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. هل تسمعني
اختبار الاتصال.
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل نقطة الاتصال هذه من ه
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل نقطة الاتصال هذه من هنا، من الإطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى أكون جاهزًا لمدة خمس دقائق. لك
فهمت، فهمت. سيت
فهمت، فهمت. سيتم تنفيذ طلبك، يوري أليكس
أعمل على جهاز التسجيل. 1, 2, 3,
أعمل عل
لم أفهمك.
لم أفهمك. يرجى إيقا
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مس
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة
يوري أليكسييفيتش، هل تسم
يوري أليكسييفيتش
أسمعك بوضوح، الأجهزة تعمل بشكل طبيعي، و
أسمعك بوضوح، الأجهزة تعمل
تم الإعلان عن جاهزية لمدة 10 دقائق. هل الخوذة مغلقة؟ أغلق الخوذة وقدم تقري
تم ا
مفهوم، عمل جيد! حافظ على الاتصال ال
مفهوم، عمل جيد! حافظ على الاتصال الجيد، استمر في هذا
كيف الحال؟ هل
كيف الحال؟ هل هناك
المحطة «زاريا» أنا «زا
المحط
مفهوم. ت
مفهوم. تم الإعلان عن جاهزية ساعة. ك
يورا،
يورا، هل تشعر بالمل
أسمعك جيدًا، حالتي ممتازة، الآلة تعمل بشكل طب
أسمعك جيدًا، حالتي ممتازة، الآلة تعمل بشكل طبيعي. أر
كيف الحال، يورا؟ نحن بخير، التحضيرات جارية. الأمور ت
كيف الحال، يورا؟ نحن بخير، التحض
يورا، ألا تشعر بال
يورا، ألا تشعر ب
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكركم أنه بعد دقيقة
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكركم أنه بعد دقيقة من الاستعداد، سيستغرق الأمر حوالي ست دقا
مفهوم
مفهوم، شعرت بذلك. أسمع عمل الصم
مفهوم. الأمور تسير بشكل جيد لدينا، والآلة تستعد بشكل طبيعي، كل شيء على ما
مفهوم. الأمور تسير بشكل جيد لدينا، والآل
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التفاوضية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك استراحة لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبق
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التفاوضية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك استراحة لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى الاستعداد لمدة خمس دقائق.
ذراع المثبت انس
ذراع المثب
هل تسمعني؟ ربما بدأوا في و
هل تسمعني؟ ربما بدأوا ف
أسمع
أسمعك ج
مائة. كيف تش
مائة. كي
مفهوم، أ
مفهوم، أحسنت! الاتصال ممتاز، استمر في
مفهوم. أعرف
مفه
هنا رودنيف يتحدث. يوري
هنا رودنيف يتحدث. يوري أليك
أسمعك جيدًا. تحدث بصوت أخفض قلي
أسمعك
فهمتك بشكل ص
ف
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤية جيدة، يمكن تمييز كل شيء،
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤية جيدة، يمكن تمييز كل شيء، بعض المناطق مغط
أسمعك بوض
أسمعك بوضوح. مفهوم. استمر في الف
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول
تحقق من س
عند الانفصال، تولى
عن
كل شيء يسير على ما يرام. م
كل شيء يسير على ما يرام. مفهوم، نسمع بوض
كل شيء على ما يرام، الآلة تعمل بشكل جي
كل شيء على ما يرام، ا
تم الفهم بشكل جيد. الرئيس سمعك. كل شيء
تم الفهم بشكل ج
فهمتك بوضوح. تم استلام جميع بياناتك، أؤكد.
فهمتك بوضوح. تم استلام جميع بياناتك، أؤكد. تم تأكيد الجاهزية للإطلاق. كل شي
مفهوم. المعنويات مرتفعة، والشعور جيد، وأنا جا
مفهوم. المع
إذا كان هناك موسيقى،
إذا كان هناك موسيقى، يمكن تشغيل القل
حسنًا، ممتاز
حسنًا، ممتاز،
حالتي ممتاز
حال
…كل شيء على ما يرام. هل فهم
…كل شيء على ما يرام. ه
…كل شيء على ما ي
…كل شيء على م
لا توجد
لا توجد موسيقى حاليًا، لكن آمل أ
القفازات مُرتداة، كل شيء على ما يرا
القفازات مُرتداة، كل ش
كنت أعمل الآن بالزر على اللوحة. الآن أعمل بالزر على مقبض التحكم. عملت من كلا الزرين. هل تسمع جيدا؟
كنت أعمل الآن بالزر على
بأمر م
بأمر من كامينين، تم إرسال
فهمتكم بوضوح. تلقيت جميع بياناتكم وأؤكدها.
فهمتكم بوضوح. تل
مفهوم. الوضع الابتدائي وعند العمل في المد
مفهوم. الوضع الابت
فهمتك بشكل صحيح. الفتحة مفتوحة، يتم
فه
يوري أل
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكرك
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكر
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكركم أنه بعد دقيقة من الجاهزية، ستستغرق حوالي
مفهوم. كل شيء يسير بشكل طبيعي، اتخذ
مفهوم. كل شيء يس
أسمعك جيدًا. الحالة الصحية جيدة،
أسمعك ج
يورا، الجميع سعداء جدًا بأنك بخير وكل شيء على ما
يورا، الجميع سعداء جدًا بأنك بخير
هنا رودنييف يتحدث. يوري أليكسييفيتش، كيف تشعر؟ ما الجديد حولك؟ ماذا ترى من خلال ا
هنا رودنييف يتحدث. يوري أليكسييفيتش، كيف تشعر؟ ما الجديد حولك؟ ماذا ت
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصح
الرحلة تسير بنجاح. ال
هل تفقدت الحزمة؟ هل يمكن الوصول إليها؟ افحص الحزمة
هل تفقدت الحزمة؟ هل يمكن الوصول إليها؟ افحص الح
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من الإطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوف إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى تكون الاستع
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من الإطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوف إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى تكون الاس
وداعًا، أراك قريب
وداعًا، أراك
لننطلق!…الضوضاء في الكابينة مسم
ل
يورا، الجميع سعداء جدًا بأن كل شيء على ما ي
يورا، الجميع سعداء جدًا بأن كل شيء على ما يرام معك وكل شيء
هنا ر
هنا رودنيف يتحدث معك. يوري أليكسييفيتش، كيف تشعر، ما الجديد حولك، م
فهمتك بشكل صحيح. الفتحة
فهمتك بشكل صحيح. الفتحة مفتوحة، يتم فحص
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصحية جيدة. جميع الأجهزة
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصح
المعنوي
المعنويات
سنغني الل
سنغني اللي
مفهوم، 70. الحالة الصحية ممتازة، أواصل الط
مفهوم، 70. الحالة الصحية ممتازة، أواصل الطيران، تزداد الأحمال الزائدة، كل
فهمت، كل شيء على م
فهمت، كل شيء عل
خلال الإطلاق، لا داعي للرد عليّ. أجب عندما تتاح لك
خلال الإطلاق، لا داعي للرد ع
الرحلة تسير بشكل جيد، كل شيء على ما يرام. ماذا يمكنك أن تخبرني
الرحلة تسير بشكل جيد، كل شي
وفقًا للبيانات ا
وفقًا للبيانات الطبية، هل ينبض
ربما تسمعون الضوضاء الآن. هذه هي منصات الخدمة الت
ربما تسمعون الضوضاء الآن. هذه هي منصات الخدمة التي تنخفض. انتهت الأعمال على اله
فهمت
فهمت ج
«ز
«زاريا-
يوري أليكسييفيتش
يوري أليكسي
تم الاستلام. كل شيء يسير بشكل طبيعي، اتخذ ال
تم الاستلام. كل شيء يسير ب
اتخذ الوضعية الأساسية لت
اتخذ الوضعية الأساسية لتسجيل الوظائف
أسمعك بصعوبة، المعنويات مرتفعة، أشعر بحالة جيدة، أواصل الطيران، ك
أسمعك بصعوبة، المعنويات مرتفعة، أشعر بحالة جيدة، أواصل الطيران، كل شيء يسير بشكل جيد، الآلة تعمل
الرحلة تسير بشكل
الرحل
فهمت. شكراً جزيلاً. يرجى ن
فهمت. شكراً جزيلا
مفهوم،
مفهوم، كنت
يعمل ما هو مطلوب. المرحلة الأخيرة. كل شيء طبي
يعمل ما هو مطلوب. المرحلة الأخيرة. كل
وجدت تكملة لـ "زنبق الوا
وجدت تكملة لـ "زنبق الوادي". مفهوم
لا أسمع الأرض. أنا
لا أسمع الأرض. أنا في ال
يوري أليكسييف
ي
تم التحقق من استخد
تم التحقق
تم الاستلام، أس
تم الاستلام، أسم
فهمناك جيد
فهمناك جيدًا. الرئيس سمعك. كل شيء يسير على ما ير
كيف تسمعني؟ يتم بث الموسيقى عبر ال
كيف تسمعني؟ يتم بث الموسيق
فهمتك بشكل صحيح. الفتحة مفتوحة، يتم فحص
فهمتك بشكل صحيح. الفتحة مفتوحة
كنت أعمل الآن بزر على لوحة التحكم. الآن أ
كنت أعمل الآن بزر على لوحة التحكم.
هل نظرت إل
هل نظرت إلى ال
أسمعك جيدًا
أسمعك
فهمن
فهمناك ج
أسمعك بوضوح، حالتي جيدة، الآلة تعمل بشكل طبيعي. أراقب الأرض من النافذة. كل شي
أسمعك بوضوح، حالتي جيدة، الآلة تعمل بشكل طبيعي. أراقب الأرض من النافذة. كل
مفهوم. كل شيء يسير بشكل جيد هنا أيضًا، وأشعر بصحة جيدة، سيتم الآن إغلاق الف
مفهوم. كل شيء يسير بشكل جيد هنا أيضًا، وأشعر
أسمعك بوضوح. ماذا يمكنك
أسمعك بوضوح. ماذا يمكنك أن تبلغ عن ال
فحص الاتصال. 1, 2,
فحص الاتصال. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. هل تس
أشعر بأنني رائ
أشعر بأن
ربما تسمعون الضوضاء الآن. هذه هي منصات الخدمة التي تنخفض. تم الانتهاء من جميع الأعمال في المزارع. هل فهمت
ربما تسمعون الضوضاء الآن. هذه هي منصات الخدمة التي تنخفض. تم
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل ه
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الاتصالية من هنا، من نقطة ا
ف
فه
خلال الإطلاق، يمكنك عدم ال
خلال الإطلاق، يمكنك عدم الرد عليّ. أجب عندما تتاح لك الفرصة، لأنني سأقوم ببث التفاص
كل شيء يسير بشكل طبيعي. عد إلى الوضع الأصلي لت
كل شيء يسي
لم أفهمك. يرجى إيق
لم أفهمك. يرجى إ
فهمت بوضوح،
فهمت بوضوح
أعمل على الميكروفون. 1, 2, 3, 4, 5. هل فه
أعمل على الميكروفون. 1,
مف
مفهوم. تحقق من الات
أسمعك بوضوح. نب
أسمعك بوضوح. نبض
أسمع
أسمعك جيدًا، الأجهزة تعمل بشكل طبيعي، وأشعر بحالة
يرجى التأكيد، هل عملت على الموجة
يرجى التأكيد، هل عملت على الم
تم اتخاذ ال
تم اتخاذ الوضعية الأساسي
يورا،
يورا، الجميع يتمنون لك الخير، الجميع يأتون ويقولون لي أن أنقل لك كل شيء، رحلة سعيدة وكل شيء، كل شيء، كل شيء، فهمت؟ كل شيء جيد. الجميع يتمنون لك الخير
خلال
خلال الإطلاق، لا دا
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول الرموز على "جاست
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول الرموز ع
أنا أيضًا بخير. أشعر بصح
أنا أيضًا بخير. أشعر بصحة جيدة
حسنًا، جيد جدًا. لقد استفسروا للتو من موسكو عن حالتك. لقد أبلغناهم أن كل شي
حسنًا، جيد جدًا. لقد ا
هل تسمعني؟ ربما
هل تسمعني؟ ربما بدأوا بالفعل في وضع الغط
تزداد الاهتزازات، و
تزداد
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ورؤية جدول الرموز في "جاسترونوم". هل
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ورؤية جدول الرموز
أطلب، إذا كان
أطلب، إذا كان لديك الوقت، توصيل أجهزة الإرسال قصيرة الموجة والتحدث، العد التنازلي إلى حوالي 20. إذا كان لديك الوقت، إذا لم تكن مشغولاً، فأبلغن
هنا رودنيف يتحدث. يوري أليكسييفيتش، كي
هنا رودنيف يتحدث. يوري أليكسييفيتش، كيف تشعر، ما الجديد من حولك، ماذا ترى من خلال النواف
أسمع
أسمعك بوضوح،
مفهوم. كن
مفهو
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكركم أنه بعد دقيقة من الاستعداد، سيستغرق الأمر حوالي ست دقائق قبل أن يبدأ الطيران. لذا لا
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكركم أنه بعد
فهمتك بوضوح. أسمع
فهمتك بوضوح. أسمع جيدً
كل شيء
كل شيء يسير بشكل جيد. اتخذ الوضعية الأصلية لتسجيل الوظائف الفس
كيف تشعر؟ أن
كيف ت
يورا، الجميع يرسل لك تح
يورا، الجميع يرسل
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول ا
تحقق
أسمعك جيدًا، وأعرف
أسمعك جيدًا، وأع
اختبار الاتصال. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
اختبار الاتصال.
اتخذ الوضعية الأولية لتسجيل الوظائف
اتخذ الوضعية الأولية
ربما تسمعون الآن ضوضاء. هذا هو نزول المنصات الخدم
ربما تسمعون الآن ضوضاء. هذ
حسنًا، حسنًا، ا
حسن
حالتي ممتا
حالتي ممتازة، ممتازة، ممتازة، ممتازة. أبلغني بنت
يورا،
يورا، الجميع سع
أسمعك بوضوح. ماذا يمكنك أن تبلغني عن الرحلة؟ ماذا يمكنك أ
أسمعك ب
أسمع
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤية ج
مفهوم. تم الإعلان عن ال
مفهوم. تم
هنا رودنيف. رفاقكم في موسك
هنا رودنيف. رفاقكم في موسكو كانوا مهتمين بصحتكم وحالتكم. لقد أبلغوا أنكم تشعرون بأنكم بخير، وبالتالي أنتم مستع
إذا كان هناك موسيقى، يمكن تشغيل
إذا كان هناك
حسنًا، ممتاز، جي
حسنًا، ممتا
بأمر من كم
بأمر من كماني
تم الإعلان عن الجاهزية
تم الإعلان عن الجاهزية لمد
أطلب، إذا كان لديك وقت، توصيل أجهزة الإرسال ذات الموجات القصيرة والتحدث، والعد التنازلي حتى 20 تقريبًا.
أطلب، إذا كان لديك وقت، توصيل أجهزة الإرسال ذات الموجات القصيرة والتحدث، والعد التنازلي حتى 20 تقريبًا. إذا كان لديك وقت، إذا لم تكن مشغولًا، فأخبرني. هل فهمت؟ يورا،
يو
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التفاوضية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى المخبأ. لذا سيكون لديك فت
فهمت. شكراً جزيلاً. أرجو أن تنقل لهم أحر التحيات م
فهمت. شكراً جزيلاً. أرجو أن
أسمعك بوضوح. تحضير الجهاز يسير بشكل طبيعي. كل
أسمعك بوضوح. تحضير الجهاز يسير بشكل طبيعي. ك
الشعور
الشعور جيد. كيف
يرجى عند وجود اتصال موثوق في القسم النشط الإبلاغ عن وقت الإطلاق مبكرًا أو متأخرًا حتى الثانية، إذ
يرجى عند وجود اتصال موثوق في القسم النشط الإبلاغ عن وقت ال
أسمعك بوضوح. يور
أسمعك بوضوح. يورا،
مفهوم. كل شيء يسير بشكل طبيعي، اتخذ الوضعية الأصلية لتسجيل
مفهوم. كل شيء يس
حسنًا،
حسنًا، جيد جدًا. لقد استفسروا للتو من موسكو عن حالتك. لقد أبلغناهم أن كل شيء على ما يرا
يرجى عند الاتصال الموثوق به في المرحلة النشطة الإبلاغ عن الوقت قبل أو بعد الإطلاق
يرجى عند الاتصال الموثوق به في المرحلة النشطة الإبلاغ عن الوقت قبل أو بعد الإطلاق بالثو
سيتم التحدث إليك
سيتم
ما هي حالة الاستعدا
ما هي حالة الاستعداد الحالية
حالتي ممتازة، ممتازة، ممتازة، ممتازة.
حال
فهمتك تمامًا. تلقيت جميع بياناتك وأؤكدها. تم تأكيد الاستعداد ل
فهمتك تمامًا. تلقيت جميع بياناتك وأؤكدها. تم تأكيد الاستعداد
أسمعك بصعوبة شديدة، لدي نقل ضوئي صوتي مضاء على اللوحة. من الواضح أن هناك
أسمعك بصعوبة شديدة، لدي نقل ضوئي صوتي مضاء على اللوحة. من الواضح أن هناك ن
فهمت. شكراً جزيلاً. أر
فهمت. شكراً
أسمع ب
أسمع بوضو
الاستعداد في غضون دقيقة. هل
الاستعداد في غض
الصحة ممتازة، أواصل الطيران. الآلة تعمل بشكل ممتاز. ألاحظ الأرض والسما
الصحة ممتازة، أواصل الطيران. الآلة تعمل بشكل ممتاز. ألاحظ الأرض والسماء والأفق من النوافذ. الطي
أرسل إشارة "ON" عبر التلغراف -
أرسل إشارة "ON" عبر
أسمعك بوضوح. يورا، هل أنت
أسمعك
أشعر بحالة جيدة. كيف ح
أشعر بحالة جيدة. كيف حا
أثناء الإطلاق، يمكنك
أثناء الإطلاق، يمكنك عدم الرد عليّ. أجب عندما تتا
لم أفهمك. يرجى إيقاف الموسيقى إذا أمك
لم أفهمك. يرجى إيقاف الموسيقى
يوري ألي
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التواصلية من هنا، من نقطة البداية، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة تو
أسمعك بصعوبة، المعنويات مرتفعة، الحالة الصحية جيدة، أواصل الطيران، كل شيء يسير بش
أسمعك بصعوب
هل تسمعني؟ أحتاج إلى إبل
هل تسمعني؟ أحت
حدث إيقاف
حدث إيقاف تشغيل المرحلة
حسنًا، هل أعط
ح
أسمعك جيدًا، حالتي الصحية ممتازة، الآلة تعمل بشكل طبيعي. أراقب الأرض من نافذة الرؤية. كل شيء طبيعي. مرحبًا. هل فهم
أسمعك جيدًا
السر
السرعة والوقت كل شيء
كنت أعمل الآن بزر ع
كنت أعمل الآن بزر على لوحة التحكم. الآن أعمل بزر على مقبض التحكم. عملت بكلا الزرين. هل تسمع جيدا
وفقًا للبيانات الطبية - هل ينبض
وفقًا للبيانات الطبية - هل ين
المعنويات مرتف
المعنويات مرتفعة، أواصل الطيران، وأنا فو
يتم الإ
يتم الإشع
يورا، ال
يورا، الجميع يتمنون لك الخير، الجميع يقتربون ويقولون ل
…إسقاط الغلاف الخارجي… أرى الأرض… تتزايد الحمولة الزائدة قليلاً، الحالة الصحية ممتازة، والمعنويا
…إسقاط الغلاف الخارجي… أرى الأرض… تتزايد الحمولة الزائدة قليلاً، الحالة الصحية ممتازة، والمعنويات
أسمعك جيداً، الأ
أسمعك جيداً، الأجه
…التخلص من الغلاف الواقي… أرى الأرض… تزداد الحمول
…التخلص من الغلاف الواقي… أرى الأرض… تزداد الحمولة الزائدة قليلاً، الحالة الصحية ممتازة، والمعنويات م
مفهوم، استمر في الع
مفهوم، استم
أسمعك بو
أسمعك بوضوح. نبضك 64، والتنفس 24. كل شيء يسير بشكل ط
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة ا
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصحية جيدة. جميع الأجهزة والنظام تعمل بشكل جيد. ماذا يمكنك أن
فهمناك جيدًا. الرئيس سمعك. كل شيء يسير بشكل جيد لدي
فهمناك جيدًا. الرئيس سمعك. كل شيء يسير ب
فهمتُك ج
فهمتُك جيدًا، يو
أحسنت، ممتاز! كل شيء يسير على
أحسنت، ممتاز! كل شيء يس
هنا رودنيف. الزملاء من موسكو كانوا مهتمين بصحتك وحالتك. لقد أبلغو
هنا رودنيف. الزمل
سنغني ا
سنغني الل
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول الرموز في "المتجر ا
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول
هل تسمعن
هل تسمع
لننطلق!…الضوضاء في المقصورة بالكاد تُسمع. كل شيء يسير بشكل طبيعي، الحالة ا
لننطلق!…الضوضاء في المقصورة بالكاد تُسمع. كل شيء يسير بشكل طبيعي، الحالة الصحية جيدة، المزاج مرتفع، كل شيء طبي
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من البداية، إلى المخبأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكول
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من البداية، إلى المخبأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بيتروفيتش وبافيل رومانوفينش إلى ا
هيا بنا!…الضوضاء في الكابينة مسموعة بشكل ضعيف. كل شيء يسير بشكل طبيعي، الحالة الصحية جيدة، المزاج مرتفع، كل
هيا بنا!…الضوضاء في الكابينة مسموعة بشكل ضعيف. كل شيء يسير بشكل
فهمت. تحي
فهمت. تحية قلب
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النق
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من الإطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش
الرحلة تسير بشكل طبيعي،
الرحلة تسير بشكل طبيعي، المدار مح
كل شيء يسير على ما يرام. هل
ك
كنت أعمل الآن بزر على لوحة التحكم. الآن أعمل بزر على مقبض التحكم. عملت من كلا الزرين. هل تسمعون جيداً؟ كيف
كنت أع
تم الفهم بوضوح. الرئيس سمعك. كل شيء
تم الفهم بوضوح. الرئيس سمعك. كل شيء يسير بشكل جيد
لننطلق!…الضو
لننطلق!…الضوضاء في الكابينة مسموعة بشكل ضعيف. كل شيء ي
يورا، الجميع يتمنى لك، الجميع يقترب ويقول لك أن ين
يورا، الجميع يتمنى لك، الجميع يقترب ويقول لك أن ي
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول الرموز على "جاسترونوم". هل فه
تحقق من سهولة استخدام المذكرة وو
أسمعك جيدًا، الأجهزة تعمل بشكل طبيعي، وال
أسمعك جيدًا،
كيف تشعر يا
كيف تشعر يا يوري
أسمعك بشكل ضعيف
أسمعك بشكل ضعيف جداً، المعنويات مرتفعة، الحالة الصحية جيد
تم ا
تم الإعلان عن ج
فهمت. الوضع الابتدائي وعند العمل في المدار، المفتاح على
فهمت. الوضع الابتدائي وعند العمل في المدار، المفتاح على ا
مفهوم. يعن
مفهو
سيتم الآن سحب المُر
سيتم الآن سحب المُركب.
الرحلة
الرح
أسمعك بوضوح. مفهوم.
أسمعك بوضوح. مفه
السرعة والوقت كل ش
الس
فهم
ف
يوري أليكسييفي
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التفاوضية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى تكون جاهزية الخمس دقائق. لكنهم سيقومون بنقل ما
مفهوم، ا
مفهوم، استمر في ا
الرحلة تسير
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصحية جيدة. جميع الأجهزة والنظام ي
تم الإبلاغ بشكل صحيح. الحالة الصحي
تم الإبلاغ بشكل صحيح. الحالة الصحية جيدة، والمعنويات
هل نظرت إ
هل نظرت إلى الحزمة؟ هل يمكن الوصول إليها؟ تحقق
المحطة «زاريا» أنا «زاريا-1». نفذ طلب «كيدرا». أعطه موسيقى، أعطه موسيق
المحطة «زاري
يتم الإ
يتم الإشع
يرجى توضيح، هل عملت على الموج
يرجى توضيح، هل عملت على الموجة القصيرة بزر
تم الإبلاغ
تم الإبلاغ بشكل صحيح. الحالة الصحية جيدة، والمعنويات مر
تم التحقق من الإحكام - كل شيء طبيعي، كل شيء على ما يرام. هل فهم
تم التحقق من الإحكام - كل شيء طبيعي، كل شيء على ما يرام. هل فهمت
وف
وفقًا للبيانات
فهمت.
فهمت. شكرًا جزي
مفهوم. شكرا جزيلا.
مفهوم. شكرا جزيلا. أرسل
أسمعك بوضوح. من الواضح أن الغطاء على وشك الانتهاء
أسمعك بوضوح. من الواضح أن الغطاء على وشك الان
أراقب السحب... موقع الهبوط...
أراقب السحب... موقع ا
الشعور ممتاز
الشعور ممتاز، أواصل الطيران. الآلة تعمل بشكل ممتاز. أراقب الأرض والسماء والأفق من النوافذ. الرحلة تسير بشكل
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التفاوضية من هنا، من الإطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافل رومانوف إلى الملجأ. سأبق
يوري أليكسييفيتش،
فهمت، فهمت. سيتم
فه
أطلب، إذا كان لديك وقت، توصيل أجهزة الإرسال ذات الموجات القصيرة والتحدث، والعد التنازلي إلى حوالي 20. إذا كان لديك وقت، إذا لم تكن مشغولاً، فأخبرني. هل فهمت؟ يورا، ابدأ بعد حوال
أطلب، إذا كان لديك وقت، تو
بأمر من كم
بأمر من كماني
الرحلة تسير بشكل جيد، كل شيء على ما يرام. هل
الرحلة ت
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصحية جيدة. جميع الأجهزة والنظام يعملون بشكل جيد.
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام ا
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مستمرة بشكل جيد.
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة،
يوري أليكس
يوري أليكسييفيت
هل
هل تسمعني؟ أحت
فهمت
فهمت، ح
كيف حالك، يورا؟ كل شيء على ما يرام لدينا، التحضيرات جارية. الأمور تسير بشكل
كيف حالك، يورا؟ كل شيء على ما يرام لدينا، التحضيرات جارية. الأمور تسير بشكل جيد
…تم التخلص من الغطاء الأمامي… أرى
…تم التخلص من الغطاء الأمامي… أرى الأرض… تزداد التحميلات قليلاً، الحالة الصحية ممتازة، و
المرحلة التمهيدية...المرحلة الوسيطة...المرحلة الر
المر
خلال الإطلاق، لا تحتاج للرد عليّ. أجب ع
خلال الإطلاق، لا تحتاج للرد عليّ. أ
تم كل شيء. أسمعك بوضو
تم ك
هل تم
هل تم تشغيل م
يرجى عند الاتصال الموثوق به في القسم النشط الإبلاغ عن وقت ال
يرجى عند الاتصال الموثوق به في القسم النشط الإبلاغ عن
مفهوم، لا توج
مفهوم، لا توجد تعليمات من 20. أبلغ عن بيانات رحلتك!
م
مف
سيتم الآن سحب المُركِّب. هل
س
سيتم الآن سحب المُثبِّت. هل فهم
سيتم الآن سحب المُثبِّت. هل فه
حس
حسنً
كل شيء يسير بشكل طبيعي. عد إلى الوضع ا
كل شيء يسير بشكل طبيعي. عد إلى الوضع الأصلي لتسجيل الوظائف
تم الفهم بوضوح. الر
تم الفهم بوضوح. الرئيس سمعك. كل شيء يسير بشكل جي
«زاريا-3»، هل تسمعني، هل تسم
«زاريا-3»، هل تسمعني، هل تسمعني؟ لا أسمع «فيسنا»، لا
يمكنك عدم الرد علي أثناء الإطلاق. أجب عندما تتاح لك الفرصة لأنني سأقوم ببث التفاص
يمكنك عدم الرد علي أثناء الإطلاق. أجب عندما تتاح لك الفرصة لأنني سأ
ربما تسمعون الضوضاء الآن. يتم إنزال منصات الخدمة. انتهت جميع الأعما
ربما تسمعون الضوضاء الآن. يتم إنزال م
كيف تشع
ك
أسمعك بوضوح.
أسمعك بوضوح. ال
جاهزية خلال 5 دقائق. ضع مستوى الصوت على الحد الأقصى، مست
جاهزية خلال 5 د
تم التحقق من الإحكام - ك
تم التحقق من الإحكام - كل شيء طبيعي، كل شيء
محطة «زاريا»، أنا «زاريا-1». نفذ طلب «كيدرا». أعطه
محطة «زاريا»،
أسمعك ب
أسمعك بوضوح، ك
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التواصلية من هنا، من الإطلاق، إلى المل
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التواصلية من هنا، من الإطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافل رومانوف إلى الملجأ.
فهمت.
فهمت. الأمور تسير بشكل طبيعي لدينا، والآلة
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من الإطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبقى هنا حت
أسمعك بوضوح. يورا، هل أن
أسمعك بوضوح. يو
مفهوم. حسنًا
مفه
فهمت. المعنويات مرتفعة، الحالة الصحية جيد
فهمت. المعنويات مرتفعة، الحالة الصحية جيدة، جاهز للإطلا
أ
أسمعك بوضوح. الرح
كل شيء على ما يرام. لدينا بضع دقائق حتى نك
كل شيء على ما يرام. لدينا بضع
فهمت. حس
فهمت. حسن
هل تم تشغيل
هل تم تشغيل موسيق
فهمتك بشكل ممتاز. تلقيت جميع بياناتك وأؤكد ذلك. تأكيد الجاهزية للإطلاق. كل
فهمتك بشكل ممتاز. تلقيت جميع بياناتك وأؤكد ذلك. تأكيد الجاهزية للإطلاق. كل
مفهوم. كل شيء يسير على ما يرام هنا أيضًا، أشعر بالتحسن، سيتم
مفهوم. كل شيء يسير على ما يرام هنا أيضًا، أش
أشعر أنني بخير
أشعر أنني ب
أسمعك بوضوح. نبضك 6
أسمعك بوضوح. نبضك 64 والتنفس 24. كل شيء يسير بشكل طبيع
كي
كيف تشعر؟ أنا الث
…إسقاط الغطاء الأمامي… أرى الأرض… تتزايد التحمي
…إسقاط الغطاء الأمامي… أرى الأرض… تتزايد التحميلات قليلاً، الحالة الصحية ممتازة، والم
مفهوم. إع
مفهوم. إعداد الجهاز ط
أسمعك بوضوح، كي
أسمعك بوضوح، كيف
يرجى تزويدي ببيان
يرجى تزويدي بب
مفهوم. كل شيء يسير على ما يرام بالنسبة لي أيضًا، أشعر بحالة جيدة، س
مفهوم. كل شيء يسير على ما يرام بالنسبة لي أيضًا
أشعر بشعور رائع. فحص الهواتف ومكبرات
أشعر بشعور رائع. فحص الهواتف و
وفقًا لل
وفقًا للبي
تم الإبلاغ بشكل صحيح. الحالة الصحية جيدة، والمعنويات مرتفعة، ومستعد لمواصلة
تم الإبلاغ بشكل صحيح. الحالة الصحية جيدة، والمعنويات مرتفعة، ومستعد لمواصلة
أشعر بحالة جيد
أشعر بحالة جيدة جدًا، جيدة
تم اتخاذ الو
تم اتخاذ الوضعية الأساسية لتسجي
مفهوم، مفهوم. كل شيء على ما يرا
مفهوم، مف
أس
أسمعك جيدًا. كيف تسمع
يرجى في حالة الاتصال الموثوق به في المرحلة النشطة الإبلاغ عن الوقت قبل أو بعد الإطلاق بالثواني، إذا كان ذلك ممك
يرجى في حالة الاتصال الموثوق
فهمت. الأمور لدينا تسير بشكل طبيعي،
فهمت. الأمور لدينا تسير بشكل طبيعي، الآ
مفهوم. تجهيز ال
مفهوم. تجهيز الجهاز طبيعي. أنا أيضًا. الحالة الصحية والمعنوية طبيعية
يورا، تحية جماعية ل
يورا، تحية جماعية لك من جميع الشباب. كنت عندهم ال
المرحلة التمهيدية...المرحلة الوسيطة...المرحلة ال
المرحلة التمهيدية...المرحلة الوسيطة...الم
أسمعك بوضوح. ماذا يمكنك أن تبلغ عن الرحلة؟ ماذا يمكنك أن
أسمعك بوضوح. ماذا يمكنك أن تبلغ عن
تم الاستل
تم الاستلام. تم الإعلان عن الاستعداد لمدة
يوري أليكسييفيتش، نح
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا،
أسمعك بوضوح. من الواضح أن الغطاء على وشك الانتهاء من الإ
أسمعك بوضوح. من الواضح أن الغ
هل تسمعني؟ ربما بدأوا في وضع الغطاء
هل تسمعني؟ ربما بدأو
مفهوم. تم الإعلان عن الاستعداد لمدة ساعة. كل شيء طبيعي، الحالة الصحية جيدة، المعنويات مرتفعة، جاهز
مفهوم. تم الإعلان عن الاستعداد لمدة ساعة. كل شيء طبيعي، الحالة الصحية جيدة، المعنويات مرتفعة، جاهز للإطل
…إطلاق الغطاء الأمامي… أر
…إطلاق الغطاء الأمامي… أرى الأرض… تزداد الأحمال الزائدة قلي
هل تسمعني؟ هل بدأ
هل تسمعني؟ هل بدأوا في وضع
أسمعك بصعوبة، لدي إشارة صوتية ضوئية مضاءة على اللوحة. من الواضح أن هناك نسخ
أسمعك بصعوبة، لدي إشارة صوتية ضوئية مضاءة على اللوح
أشعر بحالة جيدة، أواصل
أشعر بحالة جيدة، أواصل الطير
فهمت، فهمت. سيتم تنف
فهمت، فهمت. سيتم ت
تم ا
تم ارتداء القفازات، كل شيء على م
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصحية جيدة. جميع الأجهزة والنظام يعملون بشكل جيد. ماذا يمكنك أن ت
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام
أسمعك بصعوبة، هناك نقل ضوئي صوتي مضاء على
أسمعك بصعوبة
أطلب، إذا كان لديك وقت، توصيل أجهزة الإرس
أطلب، إذا كان لديك وقت، توصيل أجهزة الإرسال ذات الموجة القصيرة والتحدث، والعد التنازلي إل
يوري أليكسييف
يوري أليكسييفيت
فهمتك تمامًا. استلمت جميع بياناتك وأؤكدها. تم استلام الاستعداد للإطلاق. كل شيء يسير بشك
فهمتك تمامًا. استلمت جميع بياناتك وأؤكدها. تم ا
هل رأيت الحزمة؟ هل يمكن الوصول إليها
هل ر
ربما تسمعون الآن
ربما تسمعون الآن ضوضاء. هذه هي منصات الخدمة التي تنخفض. انتهت جميع الأعمال في المزارع.
مفهوم. أس
مفهوم. أسمعك
أسمعك بوضوح. أشعر بحالة جيدة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤ
أسمعك بوضوح. أشعر بحالة جيدة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤية جيدة، يمكن تمييز كل شيء، بعض المناطق مغطاة بسحب ركامية، ال
مفهوم. كل شيء يسير بشكل جيد هنا أيضًا، والشعور جيد، سيتم الآن
مفهوم. كل شيء يسير بشكل جيد هنا أيضًا، والشعور
أسمعك بصوت ضع
أسمعك بصوت ضعيف جدًا، المعنويات مرتفعة، الحالة الصحية جيدة، أواصل الطيران، كل شيء يسير على ما يرام، الآلة
تم ارتداء القفازات،
تم ارتدا
فهمناك جيدًا. الرئيس سمعك.
فهمن
حسنًا، كل شيء يسير على ما يرام. نحن في
حسنًا، كل شيء يسير ع
أسمعك جيدً
أسمعك جيدًا. تحد
الرحلة تسير بنجاح. ال
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصحية جيدة. جميع الأ
هنا رودنيف يتحدث. يوري أليكسييفيتش، كيف تشعر، ما الجديد
هنا رودنيف يتحدث. يوري أليكسييفيتش، كيف تشعر، ما الجديد حولك، ماذا
أشعر بأنني ممتاز. فحص الهواتف ومكبرات الصوت طبيع
أشعر بأنني ممتاز. فحص الهواتف ومكبرات الصوت طبيعي، أنتقل إلى ال
أسمعك بوضوح. ال
أسمعك بوضوح. الر
حسنًا، جيد جدًا. لقد استفسروا للتو من موسكو عن حالتك الصحية. لقد أبلغناهم أن كل شيء ع
حس
هل تسمعني؟ يتم بث الموسيق
هل تسمعني؟ يتم بث الموسيقى عبر القناة الثانية للاتصال القصي
مفهوم. إعداد
مفهوم. إعداد الجهاز طبيعي. وأنا كذلك. الحالة الصحية وال
فه
فهمن
كيف تشعر، يوري
كيف تشعر، يوري أليكسي
مفهوم،
مفهو
الشعور ممتاز، أ
ا
كل شيء يعمل بش
كل شيء يعمل بشكل ممتاز،
جاهزية دقيقة. ه
جاهزية دقيقة. هل تسم
لا أسمع الأر
لا أسمع الأرض. أنا في
أل
ألاحظ السحب... موقع الهبوط... جميل، ما أجم
أسمعك بوض
أسمعك بوضوح. ماذا يمكنك أن تخبرني عن الرحلة؟ ماذا يمكنك أن
يوري أليكسييفيتش، نحن ا
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الاتصالية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوف إلى الملجأ. سأبقى هنا حت
مفهوم. حسنًا، كل
مفه
حسنًا، هذا يعني أنك ل
حسنًا،
ب
بناءً على أمر كم
انتهيت من فحص البدلة
انتهيت من ف
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول الرموز في "جاسترونوم".
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضو
خلال الإطلاق، يمكنك عدم الرد عليّ. أجب عندما تتاح لك الفرصة، لأنني سأقوم ببث الت
خلال الإط
أ
أسم
تم الإعلان عن جاهزي
تم ا
ربما تسم
ربما تسمعون الضوضاء الآن. هذه هي منصات الخدمة التي تنخفض. انتهت جميع الأعمال في المزارع. هل فهم
مفهو
مفهوم،
مفهوم. سأقوم ب
مفهوم. سأقوم بتنفيذ مهمتك
مفهوم
مفهوم —
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤية جيدة، يمكن تمييز كل شيء، بعض المناطق مغطاة بسحب
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مستمر
هل تسمعني؟ هل بدأو
هل تسمعني؟ هل بدأوا في ترك
مفهوم، استمر
مفهوم
المعنويات مرتفعة، أواصل الطير
المعنويات مر
مفهوم، كل شيء على ما يرام
مفه
المعنويات مرتفعة، أواصل الطيران، وأنا فو
المعنويات مرتفعة، أواصل الطيران، وأنا فوق أ
مفتاح البد
مفتاح
أسمع ج
أسمع جيد
استعداد لمدة دقيقة. هل تسمع
استعداد لمدة دقي
حسنًا، جيد جدًا. لقد استفسروا للتو من موسكو عن حالتك الصحية. لقد أبلغناهم أن كل شي
حسنًا، جيد جدًا. لقد استفسروا للتو من موسكو عن حالتك الصحية. لقد أبلغناهم
حسنًا، هل سمعت كيف وعدو
حسنًا، هل سمعت كيف و
أسمعك بوضوح. كيف
أسمعك
حسنًا، هل حصلت على الموسيقى، ل
حسنًا، هل حصلت على الموسيق
فهمتك بشكل صحي
فهمتك بشكل صحيح، أت
فهمت، أ
فهمت، أحسنت! الاتصال ممتاز، استمر في
أشعر
أشعر بحالة جيدة جدًا، جيدة
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل نقطة الاتصال هذه من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سي
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل نقطة الاتصال هذه من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بيتروفيتش وبافيل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبقى هنا
سيتم الآن إزالة المُثبّت. هل فه
سيتم الآن إزالة ال
حسنًا، هذ
حسنًا
هنا رودنيف ي
هنا رودنيف يتحدث. رفا
أرسل
أرس
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصحية جيدة. جميع ال
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصحية جيدة. جميع الأجهزة والنظام
فهمتك.
فهمتك. هادئ تمام
مفهوم، 70. الحالة الصحية ممتازة، أواصل الطيران، تزداد الأحمال، كل شيء ج
مف
الرحلة تسير
الرحلة تسير بشكل
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من الانطلاق، إلى الملجأ. لذا
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك استراحة لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفي
فهمت. أرسل لهم تحية قلبية. أستمع إلى أ
فهمت. أرسل لهم تحية
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي.
الرحلة تسير بنجاح. الشعور با
كنت أعمل الآن بزر على جهاز التحكم. الآن أعمل بزر على مقبض التحكم. عملت من كل
كنت أعمل ا
رُوجر. أقوم
رُوجر. أقوم بتن
هل راجعت الحزمة؟ هل يمكن الوصول إليها؟ تحقق من الحزمة و
هل راجعت الحزمة؟ هل يمكن الوصول إليها؟ تحقق من الحزم
تم فحص الحزمة. الوصول سهل، بحرية. هل فهم
تم فحص الحزمة. الوصول سهل
نتمنى لكم جميعًا رح
نتمنى لكم جميعًا رحلة طيبة، كل شي
يورا
يورا، كيف حال
فهمت
فهمتك. ص
يوري أ
يوري أليكسييفيتش، هل تسمعن
أسمعك بوضوح. ماذا يمكنك أن ت
أسمعك بوضوح. ماذا يمكنك أن تبلغني
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول
تحقق من سهولة استخدام المذكرة ووضوح جدول الرموز على "الغاسترونوم". هل
تم الإعلان عن جاهزية لمدة 10 دقائق. ك
تم الإعلان عن جاهزية لمدة 10 دقائق. كيف حال خوذة الضغ
يورا، إذًا، هل أعطوا
يورا،
فهمتك بوضوح. أسمع جيدًا. كيف
فهمتك
أثناء الإطلاق،
أثناء الإطلاق، يمكنك عدم الرد عليّ. أجب عندما تتاح لك الفرص
الرحلة
الرحلة تس
هنا رودنيف يتحدث. رفاق من موسكو كانوا مهتمين بصحتك وحالتك. لقد أبلغوا أنك تش
هنا رودنيف يتحدث. رفاق من مو
المعن
المعنويات مرتفعة، أو
يورا، الجميع يتمنى لك التوفيق، الجميع يقترب ويقول لك أن تتمنى لك رحلة سعيدة وكل شيء، كل شيء، كل شيء، فهمت؟ كل شي
يورا، الجميع يتمنى لك التوفيق، الجميع يقترب ويقول لك أن تتمنى لك رحلة سعيدة وكل شيء، كل شيء، كل شيء، فهمت؟
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤي
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤية جيدة، يمكن تمييز كل شيء، بعض المناطق مغطاة بسحب ركامية، الرحلة مستمرة، كل شيء على
أسمعك بوضوح. ال
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة
أشعر بحالة جيد
أشعر بحالة جيدة جدًا، جيدة جدًا، جي
ح
حسنً
يورا، الجميع يتمنى لك، الجميع يقترب ويقول ليوصل لك كل شيء، رحلة سعيدة وكل شيء، كل شيء، كل شيء، فهمت؟ كل شيء
يورا، الجميع يتمنى لك، الجميع يقترب ويقول ليوصل لك كل شيء، رحلة سعيدة وكل شيء، كل ش
أسمعك بوضوح.
أسمعك بوضوح. يبدو أن الغطا
مفهوم. تم الإعلان
مفهوم. تم الإعلان عن الجاهزية لمدة ساعة. كل شيء على ما يرام، الصحة
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكركم أنه بعد دقيقة من الاستعداد، سيستغر
يوري أليكسييف
عند
عند الانفص
لقد عملت الآن ب
لقد عملت الآن بالزر على لوحة التحكم. الآن أعمل بالزر على مقبض التحكم. عملت بكلا الزرين. هل تسمع جيدًا؟
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل نقطة الاتصال هذه من هنا، من الإطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل نقطة الاتصال هذه من هنا، من الإطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى تكون ج
«زاريا-3»، هل تسمعني، هل تسمعني؟ لا أ
«زاريا-3»، هل تسمعني، هل تسمعني؟ لا أسمع «فيسنا
كل شيء على ما يرام، الآلة تعمل بشك
كل
حسنًا، ح
حسنًا، حسن
نتمنى لكم جميعًا رحلة طيبة، كل شيء على ما
نتمنى لكم جمي
كنت أعمل الآن بزر على اللوحة. الآن أعمل بزر على مقبض التحكم. عملت بكلا الزرين. هل تسمعون جيدًا؟ كيف ف
كنت أعمل الآن بزر على اللوحة. الآن أعمل بزر على مقبض التحك
المزاج جيد، أ
المزاج جي
هنا رودنيف يتحدث. رفاق من موسكو كانوا مهتمي
هنا رودنيف يتحدث. رفاق من موسكو كانوا مهتمين بصحتك وحالتك. لقد نقلوا أنك ت
يورا، الجم
يورا، الجميع يتمنى لك الخير، الجميع يقترب ويقول لك
تم اتخاذ الوضعية الأساسية لتسجيل الوظائف الفسيول
تم اتخاذ الوضعية الأساسية لتسجيل الوظائف الفسيو
وفقًا للبيانات الطب
وفقًا للبيانات الطبية، هل ينبض ا
أسم
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية جيدة، والمعنويات مرتفعة، وأنا ج
أسمعك بوضوح. أشعر بحالة جيدة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤية جيدة، يمكن رؤية كل شيء بوضوح، بعض المناطق مغطاة بسحب ركامية، الرحلة مستمرة، كل شيء
أسمعك بوضوح. أشعر بحالة جيدة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤية جيدة، يمكن رؤية كل شيء بوضوح، بعض
تم
ت
كيف تشعر يا يوري أ
كيف تشعر يا يوري أليكسييفي
يرجى الإبلاغ، هل عملت باستخدام زر واحد أم كلا الزرين
يرجى الإبلاغ، هل عملت باستخدام زر واحد أم كلا الزري
مفهوم. المزاج جيد، والصحة ج
مفهوم. المزاج جيد، والصحة جيدة، وأنا جاه
أسمعك بوضوح، حالتي الصحية ممتازة، الجهاز يعمل بشكل طبيعي. أراقب الأرض من خلال النافذة. كل شيء طبيعي. مرحبًا. ه
أسمعك بوضوح، حالتي الصحية ممتازة، الجهاز يعمل بشك
تم الإبلاغ بشكل صحيح. الحالة الصحية جيدة، والمعنو
تم الإبلاغ بشكل صحيح. الحالة الصحية جيدة، والم
وفقًا للبيانات
وفقًا لل
أسمعك جيدًا. تحد
أسمعك جيدًا.
حسنًا، ممتاز. بعد دقيقة من الاستعداد، ستكون هناك ست دقائق من
حسنًا، ممتاز. بعد دقيقة من الاستعداد، ستكون هناك ست دقائق من المهام المختلفة. أنقل الهاتف إلى
سيتم التحدث معك
سيتم التحدث مع
تم الإبلاغ بشكل صحيح. الحالة الصحية جيدة، والمعنويات مرتفعة، وأنا مستعد ل
تم الإبلاغ بشكل صحيح. الحالة الصحية جيدة، والمعنويات مرتفعة، وأنا
نتمنى لكم جميعًا رحلة ط
نتمنى لكم جمي
مفهوم. كل شيء يسير بشك
مفهوم. كل شيء يسير بشكل جيد لدي أيضًا، صحتي جيدة، سيت
أسمعك بصوت ضعيف جداً، المعنويات مرتفعة، الحالة الصحية جيدة، أواصل الطيران، كل شيء يسير على ما يرام، الآلة تعمل بش
أسمعك بصوت ضعيف جداً، المعنويات مرتفعة، الحالة الصحية جيدة، أواصل الطيران، كل شيء يسير على ما يرام،
مفهوم. ي
مفهوم. يعني القلب
الرحلة تسير بشكل طبيعي، المدار حسب
الرحلة تسير بشكل
الرحلة تسير بشكل جيد، كل شيء يسير على ما يرا
الرحلة تسير
أسمعك جيدًا.
أسمعك جيدًا. تحدث بصوت أخفض قليلاً. هل فهمت
كنت أعمل الآن بالزر على اللوحة. الآن أعمل بالزر على مقب
كنت أعمل الآن بالزر على اللوحة.
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التفاوضية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك استراحة لمد
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة التفاوضية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك
مفهوم. تم الإعلان عن جاهزية ساعة. كل شيء طبيعي، الحالة الصحية جيدة،
مفهوم. تم الإعلان عن جاهزية ساعة. كل شيء طبيعي، الحالة الصحية جيدة، المزاج مرتفع، جاهز للإ
أشعر بحالة جيدة، أواصل الرحلة. الآلة تعمل بشكل ممتاز. ألاحظ الأرض والسماء و
أشعر بحالة جيدة، أواصل الرحلة. الآلة تعمل بشك
هنا رودنيف يت
هنا رودنيف يتحدث. يوري أليكسييفيتش، كيف ت
خلال الإطلاق، يمكنك عدم الرد عليّ. أجب عندما تتاح لك الفرصة،
خلال ال
كيف حالك يا يورا؟ نحن بخير، التحضيرات جارية. الأمور تسير بشكل جيد هنا، دون أي عوا
كيف حالك يا يورا؟ نحن بخير، التحضيرات جارية. الأمور تسير بشكل جيد هنا، دون أي عوائق. الفريق يتجه الآ
مفهوم. وضع الإطلاق وعند العمل في المدار، المفتاح على التلغر
مفهوم. وضع الإطلاق وعند العمل في
عمل جيد، ممت
عمل جيد، ممتاز! كل شيء يس
فهمتك بوضوح. تلقيت جميع بياناتك، أؤكد. تم ق
فهمتك بوضوح. تلقيت جميع بياناتك، أؤكد. تم قبول الاستعداد للإطلاق. كل شيء يسير بشكل
أنا أيضًا بخير. أشعر
أنا أيضًا بخير. أشعر بصحة جيدة ومع
الاهتزاز يتزايد، والضوضاء تزداد قل
الاهتزاز يتزايد، والضوضاء تزداد قليلا
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من نقطة الانطلاق،
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك فترة توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى تكون جاهزية الخمس دقائق. لكنهم سيقومون ببث ما سأقوله لهم. هل فهم
فهمت، فهمت. سيتم تنفيذ طلبك، يوري أليكس
فهمت، فهمت. سيتم تنفيذ
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكركم أنه بعد دقيقة من الاستعداد، سيست
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكركم أنه بعد دقيقة من الاستعداد، سيستغرق الأمر حوالي ست دقائق قبل بدء الرحلة. لذا لا
يرجى عند الاتصال الموثوق في المرحلة النشطة الإبلاغ
يرجى عند الاتصال الموثوق في المرحلة النشطة الإبلاغ عن الوقت
تم فحص الحزمة.
ت
مفهو
مفهوم
أسمعك بوضوح. كيف تسمعن
أسمعك بوضوح. ك
تم التحقق من استخدام المذكرة وإمكانية قراءة الإشارات، كل شيء
تم التحقق من استخدام المذكر
تم إسقا
تم إسقاط المخروط، كل شيء طبيعي. كيف ت
تم الإعلان عن الجاهزية لمدة سا
تم الإعلان عن الجاهزية لمدة ساعة. استمر في فحص ا
لننط
لننطلق!…الضوضاء في الكابينة مسموعة بشكل ضعيف. كل شيء يسير بشكل طبيعي، الحالة الصحية جيدة، المزاج مرتفع، كل
أسمعك بوضوح. الحالة ال
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية ممتازة، الرحلة مستمرة بشكل جيد. أراقب الأرض، الرؤية جيدة، يمكن رؤية كل شيء، بعض المساحات مغطاة بسحب الركام، الرح
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبقى
يوري أليكسييفيتش، نحن الآن ننقل هذه النقطة الحوارية من هنا، من نقطة الانطلاق، إلى الملجأ. لذا سيكون لديك توقف لمدة خمس دقائق، وسينتقل نيكولاي بتروفيتش وبافيل رومانوفينش إلى الملجأ. سأبقى هنا حتى الاستعداد لمدة خمس دقائق. لكنهم سيقومون بنقل ما سأقوله لهم.
فهمت، فهمت. سيتم تنف
فهمت، فهمت. سيتم
…(غير
…(غ
مفهوم. المعنويات
مفهوم. المعنويات مرتفعة، الحالة الصحي
بأمر من كمانين، تم إرسال إشارة 'KK' إلى السفينة عبر
بأمر من كمانين، تم إرسال إشارة 'KK' إلى السفينة عبر التلغراف - مما يعني 'أبلغ عن أوامر التحك
تحقق من سهولة استخدام المذكرة وو
تحقق من سهولة استخدام
وفقًا للبيانات الطبية، هل ينبض ا
وفقًا لل
أسمعك بوضوح. تجهيز الجهاز يسير بشكل طبيعي. كل
أسمعك بوضوح. تجهيز الجهاز يسير بشكل طبيعي. كل شيء
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية جيدة، والمعنويات مرتفعة،
أسمعك بوضوح. الحالة الصحية جيدة، والمعنويات مرتفعة، وأن
أرسل إشارة "ON" عبر التلغراف - مما يعني أن "ا
أرسل إشا
أسمعك
أسمعك بوضوح، كيف
يوري أليكسييفيتش، هل تسمعن
يوري أليكسيي
بالطبع، لست مشغولًا جدًا با
بالطبع، لست مشغولًا ج
كل
كل شيء يسير عل
وا
و
أسمعك بشكل ضعيف جدًا، المعنويات مرتفعة، الحالة الصحية جيدة، أواصل الطيران، كل شيء يسير على ما يرام، الآلة تعمل بشكل طبي
أسمعك بشكل ضعيف جدًا، المعنويات مرتفعة، ال
فهمتُك جيدًا، يور
فهم
مفهوم. ال
مفهوم. المزاج جيد، و
خلال الإطلاق، لا داعي للرد عليّ. أجب عندما تتاح لك الفرصة
خلال الإطلاق، لا داعي للرد عليّ. أجب عندما تتاح لك الفرصة، لأنني سأقوم ب
أطلب، إذا كان لديك وقت، توصيل أجهزة الإرسال قصيرة الموجة
أطلب، إذا كان لديك وقت، توصيل أجهزة الإرسال قصيرة الموجة والتحدث، والعد التنازلي إلى حوالي 20. إذا كان لديك وق
خلال الإطلاق، يمكنك عدم الرد عليّ. أجب عندما تتاح لك الفرصة، لأنني سأ
خلال الإطلاق، يمكنك عدم الرد عليّ. أجب عندما تتاح لك الفرصة، لأنني سأقوم ببث
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبي
الرحلة تسير بنجاح. الشعور بانعدام الوزن طبيعي. الحالة الصحية جيدة. جميع الأجهزة والنظام يعملون بشكل جيد. ماذ
ح
حسنًا، ممتاز. بعد دقيقة من الاستعداد، سيكون هناك س
الشعور ممتاز، أواصل الطيران. الآلة تعمل بشكل ممتاز.
الشعور ممتاز، أواصل الطيران. الآلة تعمل بشكل ممتاز. أراقب الأرض والس
يوري أليكسييفيتش
يوري أليكسييفيتش، أود فقط أن أذكرك أنه بعد دقيقة من الجاهزية، سيستغرق الأمر حوالي ست دقائق قبل أن يبدأ الطيران. لذ
راقب نظام الضغط هذا. لدينا
راقب نظام الضغط هذا. لدينا كمية معينة من
هذا صحيح. كما يرجى العلم أن والي شيرا كان يحاول الاتصال بك. إشارة النداء الخاصة به هي Gemini 7/6. إنه في طريقه إلى ه
هذا صحيح. كما يرجى العلم أن وا
حسنًا. لدينا رؤية بصرية واضحة على أجينا على بعد 56 م
حسنًا. لدينا رؤية بصرية واضحة على أجينا على بعد 56 ميلاً. سأقوم بإ
ها
ها هم يذه
المرور فوق ضوء ساطع على الأرض في 2 08 2
المر
نعبر هيوستن عند ا
نعب
حسناً. ما هذا؟ حوالي 20 أل
حسناً. ما هذا؟ حوالي 2
تم الاستلام. مفهوم. مناورة الانحر
تم الاستلام. مفهوم. مناورة الانحراف 07 10
تم. لقد ت
تم. لقد تح
جيميني VIII، هيوستن. لن يكون هناك اتصال بنا بعد الحريق الع
جيميني VIII، هيوستن.
حسنًا. لقد نسخت كل ذلك. أنت الآن
حسنًا. لقد نسخت كل ذلك. أنت الآن في مرحلة ما قبل ا
أين بح
أين
فهمت.
فهمت. شكرا
فهمت. لقد قمت بالانعطا
فهمت. لقد قمت بالانعطاف إلى 180 ل
أحب 7. هل تشتري 7 أقدام في الث
أحب 7. هل تشتري 7 أقدام
لقد قمنا بالتثبيت على الهدف على بعد حوالي 179 ميلاً، وحصلنا على توجيه الرادار عند شيء مثل 156؛ والإبر مستقرة نسبياً؛ تبدو جيدة جداً. إبرة الانحراف تتذبذب ذهابًا وإيابًا، ربما زائد أو ناقص درجة واحدة. وهنا
لقد قمنا بالتثبيت على الهدف على بعد حوالي 179 ميلاً، وحصلنا على توجيه الرادار عند شيء مثل 156؛ والإب
جيميني VIII، هاواي. لدي وقت
جيميني VIII، هاواي. لدي وقت الوصول المتوقع
دع
دعونا نرى، كم
لا تضغط على مفتاح ال
لا تضغط على
إشع
إش
حسنًا. أنا جاه
حسنًا. أنا جاهز للقراء
تبقى 30 ثا
تبق
على بعد 2 1/2 ميل في الحلقة الم
على بعد 2 1/2 مي
لنرى. ه
لنرى. هل قمنا بتخزين كل
تم الاستلام. يجب أن
تم الاستلام. يجب أن يك
تم الاستلام. نسخ. ويمكنك إعادة مفتاح T/M إلى وضع الوقت الحقيق
تم الاستلام. نسخ.
علينا التحرك 3 للخلف و2-1/2
علينا التحر
استلمت. نسخة، جيميني، ويرجى العلم أنهم يخططون للدخول إلى منطقة -3. إنهم ينظرون في 6 أو 7-3 في هذا الوقت. يرغ
استلمت. نسخة، جيميني، ويرجى العلم أنهم يخططون للدخول إلى منطقة -3. إنهم ينظرون في 6 أو 7-3 ف
في DIRECT نحن بخير. لم نقم بفحص نظام RCS بشكل شامل. هذا هو السبيل الوحيد الذي جعلنا نطلقه
في DIRECT نحن بخير. لم نقم بفحص نظام RCS بشكل شامل. هذا هو السبيل الوحيد الذي جعلنا نطلقه
تم الاستلام
تم
حسنًا.
حسنًا. الآن سأعود
تم الاستلام. تم تغيير مدارك إلى 87, 147. أنت جاهز للقيام بمهمة اسمية تساوي 4. سيكون هناك تغيير طفيف في الطائرة. سنقدم لك ه
تم الاستلام. تم تغيير مدارك إلى 87, 147. أنت جاهز للقيام بمهمة اسمية تساوي 4. سيكون هناك تغيير طفيف في الطائرة. سنقدم لك هذه المعلومات لاحقًا وندرك أن ... كانت درج
انتظر.
انتظر. لديه تحديث. ما نوع التحديث الذي لديك، G
حسنًا. أود أن
حسنًا. أود أن أحصل على بعض الصور إذا استطع
مرحبًا، ناه، إنقاذ ناه، هنا جيميني الثامن. في حالة جيدة،
مرحبًا، ناه، إنقاذ ناه، هنا جيميني الثامن. في حالة جيدة، ننزل بسرعة كبيرة
إ
إيج
حسنًا. سأبتع
حسنًا. س
يمكن القول، نحن في حالة جيدة ه
يمكن القول، نحن في حالة جيدة هن
VIII، هنا هيو
VIII، هنا هيوستن. ضع مفتاح تشغيل الشريط ع
مفهوم. هذا صحيح. وهل يمكنك التحقق من أن رادار النط
م
حسنً
حسنًا. تبقى دقيقة واحدة على الحرق، نحن الآن فوق خط ا
حسنًا. ذهبت إلى PULSE لأنني أر
حسنًا. ذهبت إلى PULSE لأنني
سخان خلي
سخان خلية
الع
العنوان 8
روجر. نسخة، جيميني، ويرجى العلم أنهم يخططون للدخول إلى منطقة -3. إنهم ينظرون في 6 أو 7-3 في هذا الو
روجر. نسخة، جيميني، ويرجى العلم
سلبي. نحن - مفهوم. نحن فضوليون حول كيفية سير رحلتك - كيف كان سير محاذاتك حيث حصلنا على زيادة بمقدار 2 قدم في الثانية، والتي أشارت تتبع
سلبي. نحن - مفهوم. نحن فضوليون حول كيفية سير رحلتك - كيف كان سير محاذاتك حيث حصلنا على زيادة بمق
حسنًا. يظهر على المقياس 22 بالمائة. ليس لدينا أي تحكم في الانحراف أو الدوران، ولا يمكننا ا
حسنًا. يظهر على المقياس 22 بالمائة. ليس لدينا أي تحكم في الانحراف أو الدوران، ولا يمكن
نريد محاولة تنفيذ التواز
نريد محاولة تنفيذ الت
كان ينبغي أن نكون هناك في الساعة 5:42. كنا هناك بحلول الساعة 5:58، ل
كان ينبغي أن نكون هناك في الساعة 5:
... هنا ... نحن في الدقيقة 38 ولا
لقد أعطونا 32 قدمً
لقد أعطونا 32 قدمًا في الثانية - لدينا خروج عن المسار صحي جد
نحن الآن فوق باها كاليفورنيا.
ن
أعتقد أنه من
أعتقد
صفر درجة في الميل والانحراف بربع درجة وثا
صفر درجة في
سلب
سلبي. ا
مفهوم. هذا ما نعرضه على الأر
مفهوم. هذا ما نعرضه على
حسنًا. الآن هذا - ه
حسنًا. الآن هذا - هذا
جهاز قياس SPOT موجود في صندوق الطعام الصغير على اليسار. ه
جهاز قياس SPOT موجود في صندوق الطعام
تم الاستلام. وحوالي 00 40، إعادة الدخول C إلى COMMAND، والمحول C إلى CONTIN
تم الاستلام. وحوالي 00 40، إعادة الدخول C إلى COMMAND، و
آمل أ
آمل أن تتذكر
ولديّ نجم احتياطي
ولديّ نجم احتياطي لك لعملية الحرق العكسي ناقص 4 دق
روجر، جيميني VIII. الوقت لذلك هو 03 47 35، دلتا-V، 61.2؛ دلتا-T، 1 زائد 22؛ انحراف، صفر درجة؛ ميل، 21 درجة للأسفل؛ النواة 25، 00570؛ النواة 26، 00224؛ النواة 27، جميعها أصفار؛ الدافعات الخلفية؛ مناورة بوسيجريد للأسفل. هل ن
روجر، جيميني VIII. الوقت لذلك هو 03 47 35، دلتا-V، 61.2؛ دلتا-T، 1 زائد 22؛ انحراف، صفر درجة؛ ميل، 21 درجة للأسفل؛ النواة 25، 00570؛ ال
نعم، أعتقد أن
نعم، أعتقد أن هذا صحيح. هل ستقو
تم الا
تم الاستل
حسنًا. نريدك أن تضبط مؤقت الحدث الخاص
حسنًا. ن
حسنًا. لدي تحديث لتعديل الطائرة. أخبرني عند
حسنًا. لدي تحد
هيوستن، لسنا في محاذاة الآن. هل تريد منا، لسبب ما، أن نكون
هيوستن، لسنا في محاذاة الآن. هل تريد منا، لس
نعم. ناهَا الإنقاذ 1 وناهَا ال
نعم. نا
ماذا عن تحويل مفتاح قراءة الكمية الخاص بك إلى وضع ECS O₂ وتركه هناك حتى
ماذا عن تحويل مفتاح قراءة الكمية الخاص بك إلى وضع ECS O₂ و
حسنًا. كل
حسنًا. كل شيء يبد
تم الاستلام. يجب أن يكون لدينا أمر إيقاف. هل تريد منا أن نفعل ذلك مرة أ
تم الاستلام. يجب أن يكون لدين
هل تفهم أننا لدينا الآن OAMS لمحاذاة ا
هل تفهم أننا لدينا الآن OAMS لمحاذاة المن
جيميني VIII، جيمي
جيميني VIII، جيميني
تم الاستلام. نسخة. هل يمكنك وضع مفتاح T/M الخاص بك على
تم الاستلام. نسخة. هل يمكنك وضع مف
حسنًا. لدينا رؤية واضحة وثابتة على أجينا على بعد 56 ميلاً. سأق
حسنًا. لدينا رؤية واضحة وثابتة على أجينا على بعد 56 ميلاً. سأقوم بإلقاء نظرة ثانية عليه باستخدام
دعها تعمل لمدة 30 ثانية تقريب
دعها
مفهوم. فهمت. حرق الوقت 02 45 50; دلتا-V، 26.2; 0 زائد 35; انحراف 90 يمينًا، ميل 0; 25 و 26 جميعها أصفار; 27، 90262; دافع
مفهوم. فهمت. حرق الوقت 02 45 50; دلتا-V، 26.2; 0 ز
لا يوجد أي شيء. كنت أعتقد أنه من ا
لا يوجد أي شيء.
مفهوم. الجوزاء الثامن. تم تشغيل
مفهوم. الجوزاء ال
جيميني VIII، هاواي. نود الحصول على قراءة
جيميني VIII، هاواي. نود الحصول على قراءة وقود OAMS عندما يكون لديك
مارك.
مارك.
رأيناه
رأيناه قبل حوالي 10 دقائق. بدا وكأنه على بعد ميل أو نحو ذلك ت
وجيميني VIII،
وجيميني VIII، هل يمكنك ضبط م
كل
كل شيء
مفهوم. لديّ أ
مفهوم. لديّ أكثر من دقيقة بقلي
وقت T<sub>R</sub> لمنطقة 7-3
وقت T<sub>R</sub> لمنطقة 7-3، وهو تق
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء، يتعلق الأمر بمناورة SPC Yaw. لدي بعض المعلوم
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء، يتعلق الأمر بمناورة SPC Yaw. لدي بعض ا
مفهوم. فهمت أن GET للاكتساب هو 03 07؛ GET لـ R = 248 نانومتر؛ GET للقاء 03 15؛ السم
مفهوم. فهم
قاطع دائرة
قاطع
لقد قمنا بكل شيء
لقد قمنا بكل شيء، حسب
تم الاستلام. هل يمك
تم الاستلام. هل يمكنك وضع مفتاح T/M على ا
حسنًا. وأود أي
حسنًا. وأود أيضًا
رقم 27 8.4، 83.26، 149
رقم 27 8.4، 83.26
هل يحاول الاتصال بنا عب
هل يحاول الاتصا
إيق
إ
حسنًا، جيميني VIII. تم إدخال SP
حسنًا، جيميني VIII. تم إدخ
تعلم، هنا في الأع
تع
تم الاستلام. 5,000 متناثرة؛ الرياح شمال غرب 10؛ ارتفاع الموج 3 أقدام؛ مقياس الارتفاع 2986
تم الاستلام. 5,000 متناثرة؛ الرياح شمال غرب 10؛ ارتفاع الموج 3 أقدام؛ مقياس الارتفاع 2986؛ إشارة نداء قوات الاستعادة ناه RESCUE 1، توقيت غرينتش 02 58؛ ناه SEARCH 1، توقيت غرينتش 03 44؛ المدمرة يو إس إس ميسون، لا يوجد وقت وصول متوقع؛ شروق الشمس للمركبة الفضائية عند الوقت ا
مفهوم. هل يمكنك وضع مفتاح T/M الخاص بك على الوقت الحقيقي وACQ ومفتاح تش
مفهوم. هل يمكنك وضع مفتاح T/M الخاص بك على الوقت الحقيقي وACQ ومفتاح تشغيل الشريط عل
CSQ، الجوزاء ا
CSQ، الجوزاء
40 دقيق
40 دقيقة
فه
ف
انتظر قليلاً. حسنًا. الآن ننحرف قليلاً بالقرب. لنفترض أنني أردت تشغيل دافع أمامي صغير وأردت أن أخبرك أنني سأقوم بتشغيل داف
انتظر قليلاً. حسنًا. الآن ننحرف قليلاً بالقرب. لنفترض أنني أردت تشغيل دافع أمامي صغير وأردت أن أخبرك أنني سأقوم بتشغيل دافع أمامي صغير ثم أنتظر قليلاً وتقول حسنًا، ثم
هنا هيوستن. لدينا ذلك ولدينا أيضًا نسخة احتياطية من TPI الأرضية الخاصة بك عندما تكو
هنا هيوستن. لدين
أحضر ضو
أحضر ضوءًا ه
جيميني VIII، جيميني VIII، هيوستن CAP COM. انته
جيميني VIII، جيميني
حسنًا. سأغ
حسنً
حسنًا. يمكنك التحول إلى معدل O<sub>2</sub> العا
حسنًا. يمكنك التحول إلى معدل O<su
1A، 9.5؛ 1B، 10.0؛ 1-الرئيسي، 14.5؛ 2-الرئيسي، 8.0؛ 2A، 4.8؛ 2B، 5.2
... التحكم
... التحكم في الطاقة، معدل مدار المنصة وثباتها؛ ضغط نظام التحكم في
حسنًا. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, زائد 77، زاوية الميل عند 400 قدم اسمي؛ تصحيح، 400K قدم اسمي؛ RET 400K قدم، 22 زائد 02؛ بداية الانقطاع، 24 زائد 43؛ نهاية الانقطاع، 30 زائد 01؛
حسنًا. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, زائد 77، زاوية الميل عند 400 قدم اسمي؛ تصحيح، 400K قدم اسمي؛ RET 400K قدم، 22 زائد 02؛ بداية الانقطاع، 24 زائد 43؛ نهاية الانقطاع، 30 زائد 01؛ المظلة الكابحة، 31 زائد 37؛ المظلة الرئيسية، 32 زائد 5
- - RKV. نود تحديث تحميل SPC الذي لم يتم تحميله بشكل صحيح. هل يمكنك تفعيل UHF وإيقاف التشفير، من
- - RKV. نود تحديث تحميل SPC الذي لم يتم تحميله بشكل صحيح.
مفهوم. تم التحقق على
مفهوم. تم التحقق على ال
هنا هيوستن
هنا هيوس
روجر. مفهوم. وأيضًا يُعلم أن أجينا تم تكوينها الآن شما
روجر. مفهوم. وأيضًا يُعلم أن أجينا تم تكوينها الآن شمال TDA وك
ماذا
ماذا قلت عن العواص
حسنًا، جيميني VIII. تم إدخال SPC. لقد أعدنا تعيين الم
حسنًا، جيميني VIII. تم إدخال SPC.
ننصح بأنه على ارتفاع 76 ميلاً، لدينا ما يبدو أنه أجينا، وأيضًا لدينا رؤية لجسم آخر، هذه المر
ننصح بأنه على ارتفاع 76 ميلاً، لدينا ما يبدو أنه أجينا، وأيضًا لدينا رؤية لجسم آخر، هذه المرة بعد 56 دقيقة، على ارتفاع حوالي 12 در
مفهوم. وحوالي 00 40، إعادة الدخول C إلى COMMAND، المحول C إ
مفهوم. وحوالي 00 40، إعادة الدخول C إلى COMMAND، الم
... من المفتر
... من المفترض أن يكون في الجزء الخلفي من الصندوق هن
تم، ديف.
تم،
في انتظار السما
في
نعم، م
نعم، مغ
... هنا ... نحن عند الدقيقة 38 ولاحظت أن الدافعات تعمل فقط من الجانب الأيمن. الآن قد يكون هذا وضع المنصة، أو قد يكون بسبب
... هنا ... نحن عند الدقيقة 38 ولاحظت أن الدافعات
لا،
ل
VIII، هنا هيوستن.
VIII، هنا هيوستن. ضع مفتاح تشغيل الشريط على الو
لنرى. هل قمن
لنرى. هل قمنا بتخز
مفهوم. تعديل الطور في 02 18 26 49.3؛ 1 زائد 07
مفهوم. تعديل الطور في 02 18 26 49.3؛ 1 زائد 07؛ انحراف 0، ميل 0؛ 25, 00
لم أفهم. ع
لم أفهم. علينا أن نن
هيوستن، هنا جيميني VIII على UHF رقم
هيوستن، هنا جيميني VIII على UHF رقم 2. كي
دعون
دعونا نرى، كم لد
حسنًا. سأبدأ في التباطؤ قليلاً هنا قريبًا لأننا عند 15K. نحن
حسنًا. سأبدأ في التباطؤ قليلاً هنا قريبًا لأننا عند 15K. نحن داخل 15K
فوق هاواي، كنا نعاني من فقدان الإشارة في الوقت الذي كنت تعطينا فيه مواقع المفاتيح الخاصة بك. لقد نسخنا حتى أرسلت لنا ال
فوق هاواي، كنا نعاني من فقدان الإشارة في الوقت الذي كنت تعطينا فيه مواقع المفاتيح الخاصة بك. لقد نسخنا حتى أرسلت لنا الأمر 041 تشغيل المسجل، وفي ذلك الوقت بدأ المركبة الفضائية في الدو
لا، ليس لدينا
لا، ليس لدينا مكان هنا. أعتقد أن لدينا الكثير من الوقت للقيام بذل
لنقل، يجب أن أقوم ب
لنقل، يجب أن أقوم بعمل جيد في هذا حتى نهبط بالقرب من مكان الإ
النواة 03,33649; النواة 04,64690; النواة
النواة 03,33649; النواة 04,64690; النواة 65,01059; النواة 66,65460; النواة 07,34726; النواة 08,40
- - RKV. نود تحديث حمل SPC الذي لم يتم
جيميني 8، CSQ CAP COM على UHF. هل تسم
جيميني 8،
تم الاستلام. GET B 05 13 13; GTNSR, 012538; دلتا-V, 32.6; للأمام, 32.0; للأعلى, 1.7; لليسار, 5.7;
تم الاستلام. GET B 05 13 13; GTNSR, 0
لقد ح
لقد حصلت ع
حسن
حسنًا. نحن الآن خ
نحن على اس
نحن على استعداد لنسخ قراءات لوحة عرض حال
حسنً
حسنًا. سأحصل عليه ل
وقت T<sub>R</sub> لمنطقة 7-3، وهو بعد حوالي ساعة و15 دقيقة
وقت T<sub>R</sub> لمنطقة 7-3، وهو بعد حوالي ساعة
ح
حسنًا.
ح
حسنًا. حسنًا. الآن لوضع - الآن أنت 82 ... 80,
مرحبًا، كارنفون! تفض
مرحبًا
وجيميني VIII، هل يمكنك وضع م
وجيميني VIII، هل يمكنك و
تم الاستلام.
تم الاستلام. يُرجى العلم بأن T<s
نفد الحلق B حوالي 13
نفد الح
... التحكم في الطاقة، معدل المدار للمنصة مستقر؛ ضغط RCS، التحكم في الاتجاه عاد، المنصة BEF. وقت BIT هو 15 دقيقة - وقت BIT على صمام
... التحكم في الطاقة، معدل المدار للمنصة مستقر؛ ضغط RCS، التحكم في الاتجاه
أوه، استمع، ديف، يجب أن أقوم بالم
أوه، استمع، ديف، يجب أن أقو
حسنًا. لدي بع
حسنًا. لدي بعض كم
جيميني VIII، RKV. هل قمت بتبديل مفتا
جيميني VI
أعتقد أنه ليس لدينا خيار. حسنًا. سنحاول
أعتقد أنه ليس لدينا خيار. حسنًا. سنحاول ACME وإذا نجح ذلك سننتقل إلى RATE
حسنًا. أدخل شريط صوتي جدي
حسنًا. أدخل
هيوستن، جيميني يقرأ 86, 02505; 87, 13
ه
فوق هاواي، كنا نعاني من فقدان الإشارة في الوقت الذي كنت تعطينا فيه مواقع المفاتيح الخاصة بك. لقد نسخنا حتى أرسلت لنا الأمر 041 RECORDER ON، وفي ذلك الوقت بدأ المركبة الفضائية في الدوران. هل يمكنك المتابعة من هناك، وتحديدًا ما كانت مواقع المفاتيح الموج
فوق هاواي، كنا نعاني من فقدان الإشارة في الوقت الذي كنت تعطينا فيه مواقع المفاتيح الخاصة بك. لقد نسخنا حتى أرسلت لنا الأمر 041 RECORDER ON، وفي ذلك الوقت بدأ المركبة الفضائية في الدوران. هل يمكنك المتابعة من هناك، وتحديدًا ما كانت مواقع المفاتيح الموجودة على متن ال
بعد أن خفضنا المعدلات إلى نقطة شعرنا فيها أنه يمكننا فك الارتباط بأمان، فعلنا ذلك، وتحركنا بعيدًا عن أجينا بعدة أقدام في الثانية بأسرع ما يمكن. كنا نراقب كمية الوقود لدينا تنخفض من 50 إلى أقل من 30 بالمائة. بعد إيقاف
بعد أن خفضنا المعدلات إلى نقطة شعرنا فيها أنه يمكننا فك الارتباط بأمان، فعلنا ذلك، وتحركنا بعيدًا عن أجينا بعدة أقدام في الثانية بأسرع ما يمكن. كنا نراقب كمية الوقود لدينا تنخفض من 50 إلى أقل من 30 بالمائة. بعد إيقاف تشغيل OAMS وما زلنا في طاقة التحيز وكل شيء - صمامات المحرك مغلقة، كنا لا نزال ندور؛ قمنا بتفعيل RCS. لم يكن لدينا أي
حس
حسناً. هذا حو
مفهوم. ابدأ الارت
مفهوم. ابدأ الارتداد، ... شروق الشمس 10 08 40. وفهم نسخ الطقس، مقياس الارتفاع 2986، ال
إن
إنه مش
ا
ان
بعد أن خفضنا المعدلات إلى نقطة شعرنا فيها أنه يمكننا فك الارتباط بأمان، فعلنا ذلك، وتحركنا بعيدًا عن أجينا بعدة أقدام في الثانية بأسرع ما يمكن. كنا
بعد أن خفضنا المعدلات إلى نقطة شعرنا فيها أنه يمكننا فك الارتباط بأمان، فعلنا ذلك، وتحركنا بعيدًا عن أجينا بعدة أقدام في الثانية بأسرع ما يمكن. كنا نراقب كمية الوقود لدينا تنخفض من 50 إلى أقل من 30 بالمائة. بعد إيقاف تشغيل OAMS وما زلنا في طاقة الانحياز وكل شيء - صمامات المحرك مغلقة، كنا لا نزال ندور؛ قمنا بتفعيل RCS. لم يكن لدينا أي AC
قم
قم بتخزينه هنا في يوم م
روجر، غوايماس. سلس للغاية. انتظر. سأع
روج
مفهوم. هل لديك
مفه
انقضت 38 دقيقة. على الجانب الليلي - لدينا أفق يمكن تعريفه بشكل جيد، ولكن لدينا نجوم مرئية تحت الأفق، وهذ
انقضت 38 دقيقة. على الجانب الليلي - لدينا أفق يمكن تعريفه بشكل ج
قد ي
قد يكون ذلك
كان لدينا طاقة التحكم في الاتجاه قيد التشغيل وانتقلنا إلى أمر الم
كان لدي
نح
نحن نكمل إعادة التخزين لدين
تم الاستلام. ستكون NAHA RESCUE 1 في المحطة عند الهبوط بالمظلة مع المظليين وطوق الطفو. ستكون US
تم الاستلام. ستكون NAHA RESCUE 1 في المحطة عند الهبوط
هل ت
هل تقصد مناورة SPC Ya
31 قدم في الثانية. مرتفع قليلا
31 قدم في الث
هل يمكننا الحصول على قراء
هل يمكننا الحصول على قراءة للوقود المتبقي في نظام
رحلة هيوستن، هنا جيميني الثامن. نحن نحافظ على الموقع على أجينا على بعد حوالي 150 قدم
رحلة هيوستن، هنا جيميني الثامن. نحن نحافظ على الموقع على أجينا على بعد حوالي
لا. ل
لا.
المعدلات مستقرة ج
المعدلات مستقرة
حسنًا. سنحتاج إلى قراءة عن
حسنًا. سنحتاج إلى قراءة عند 13 دقيقة، والتي ستأتي في غضون 15
وسنقوم بالعد في العمى عبر كانو لعملية الحرق العكس
وسن
حسناً. العقدة 01 07 13; مراجعة 1, 159.1; 16 زائد 00، الصعو
حسناً. العقدة 01 0
لقد قمنا بتبديله - حاولنا إيقا
لقد قمنا بتبديله - حاولنا إيقاف نظام التحكم في المركبة الفضائية الخاص بنا واستمرت المجموعة في الارتفاع، لذلك كان علينا العودة قبل أن
م
مستوى الأكسجين في نظام التح
يتطلب الأمر منا
يتطلب الأمر منا
لا يمكنكم الشعور بالإثارة هناك كما نشعر بها هنا في
لا يمكنك
العنوان 82 لي
العنوان 82
حسنً
حسنًا. كنت على حق.
أتساءل أين سنكون في الساعة 1:34. أوه، أعرف! سنكون فوق هيوس
أتساءل أين سنكون في ا
وكنا بالكاد قادرين على الصمود، لكن المعدلا
وكنا بالكاد قادرين على الصمود، لكن المعدلات كانت مفرطة للغاية لدرجة لا تسمح
جيميني VIII، سيتحدث
جيميني
حس
حسنًا. أعود إليك 03,33649; 0
لد
لدينا قدر لا بأس به من الو
هل قمت بتوصيل ج
هل
لقد
لقد انتهينا للتو؛ نواصل إجراء
النواة 03,33649; النواة 04,
النواة 03,33649; النواة 04,64690; النواة 65,01059; النواة 66,65460; النواة 07,3472
هنا.
هنا.
270 يخر
هناك شيء خارج النافذة، ألي
هناك شيء خارج النافذة، أليس ك
أنت تفهم ... المنصة. يمكنك أن ترى من ال
أنت تفهم ... المنصة. يمكنك
حسنًا. وأود أيضًا إرسا
حسنًا. وأود أيضًا إ
أين هو؟ في مكان
أين هو؟ في مكان ما في ا
مفهوم. 96
مفهوم. 96 د
جيميني VIII، RKV CAP COM. سنقوم بإرسال أضواء ACQ إلى أجينا
جيميني VIII
نود أن نعرف متى رأيت أضواء الاستحواذ لأول مرة ع
نود أن نعرف متى رأيت
هذا صحيح. كما يرجى العلم أن والي شيرا كان يحاول الاتصال بك. إشارة
هذا صحيح. كما يرجى العلم أن والي شيرا كان يحاول الاتصال بك.
ندخل في الظلام عند - لنرى - 05 02. فقدنا ال
ندخل في الظلام عند - لنرى - 05 02. فقدنا الرؤية على أجينا وكان لدي ضوء ACQ على الفور. كان المدى 45 ميلاً. من الصعب جدًا رؤيته، لكنه يبدو مثل نجم من الدرجة السا
مفهوم. نعتقد أن الحمولة قد تم إدخالها ونود منك تفعيل نظام SPC والسماح لـ Agena بالبدء في المرور. إذا واجهت مشكلة وخرج نظام التحكم في الاتجاه في Agena عن السيطرة، فقط أرسل الأمر 400 لإيقافه وتولي التحكم باستخدام المركبة الفضائية. هل ف
مفهوم. نعتقد أن الحمولة قد تم إدخالها ونود منك تفعيل نظام SPC والسماح لـ Agena بالبدء في ال
يجب أن
يجب أن ي
31 نا
31 ناقص 0
إذا
إذا كان بإمكانك، أعطن
متح
متحكم ال
2986. حسنًا. نحن مستعدون للانطلاق. إعادة
2986. حسنً
تم الاستلام. نود منك ضبط منارة النطاق C للدخول على وضع مستمر، وينصح الطيران بأنهم
تم الاستلام. نود م
ضغط المقصورة 5.5 psid يبدو جيدً
ضغ
لقد حصلنا على قفل على بعد حوالي 179 ميلاً، وحصلنا على توجيه راداري عند حوالي 156؛ والإبر مستقرة نسبياً؛ تبدو جيدة جداً. إبرة الانحراف تتذبذب ذهاباً وإياباً،
لقد حصلنا على قفل على بعد حوالي 179 ميلاً، وحصلنا على توجيه راداري عند حوالي 156؛ والإبر مستقرة نسبياً؛ تبدو جيدة جداً. إبرة الانحراف تتذبذب ذهاباً وإي
لم أفهم ذلك. علينا أن نميل ق
لم أفهم ذلك.
ننصح أنه على ارتفاع 76
ننصح أنه على ارتفاع 76 ميلًا لدينا ما يبدو أنه أجينا،
مفهوم. الحصول
مفهوم. الحصول على ... زائد 22، انحر
نعم، أ
نعم، أعتقد أننا ينبغي أن نلت
انظر، أعتقد أننا نحتاج إلى بعض الوقت لكي يعمل.
انظر، أعتقد أ
إذا قمت بمحاذاته بحرق بسرعة 3 أقدام في الثانية، وإذا كنت منحرفًا بمقدار 10 درجات على المنصة، فسيكون من الصعب علينا رؤيته فيما يتعلق بعملية دلتا-في. فلماذا لا نضعه في SEF لفترة قصيرة عندما نقترب م
إذا قمت بمحاذاته بحرق بسرعة 3 أقدام في الثانية، وإذا كنت منحرفًا بمقدار 10 درجات على المنصة، فسيكون من الصعب علينا رؤيته فيما يتعلق بعملية دلتا-في. فلماذا لا نضعه في SEF لفترة قصيرة عندما نقترب من المرحلة. حسنًا، قبل 5 دقائق من المفترض أن تنتقل
حس
حسنًا. ذهبت إلى PULSE لأنني أريد تحسين المحاذاة قليلاً على المنصة.
جيميني VIII، هنا هيوستن. نحن نضع مفتاح T/
جيميني VIII، هنا هيوستن. نحن نضع مفتاح T/M الخاص بك على الوقت الحقيقي/الوق
تم الاستلام. هل تؤكد أن المشف
تم الاستلام. هل تؤكد
ج
جيميني
1 34 37 هو وقت البد
1 34 37 هو وقت
ما ك
ما
تم خ
تم خلع الخوذة وتخز
تم الاستلام. شكرًا لك.
تم الاستلام. شكرًا لك. هل يمكنك إيقاف تشغ
لقد أكملنا للتو توجيه أجينا إلى 090 وكانت السرعة في مناورة التوجيه بدقة 1 1/2 درجة في الثانية، واستغرق الأمر ... ثانية للوصول إلى 90 درجة. قد تكون منصة الجوزاء قد انجرفت بشكل مفرط منذ آخر مرة قمنا بمحا
لقد أكملنا للتو توجيه أجينا إلى 090 وكانت السرعة في مناورة التوجيه بدقة 1 1/2 درجة في الثانية، واستغرق الأمر ...
ه
هل يمكن
صحيح. لدينا - لدينا بالفعل
صحيح. لدينا - ل
وحمل SPC الذي نقوم بنقله يحتوي على إعادة ضبط ساعة Agena. نحن م
وحمل SPC الذي نقوم بنقله يحتوي على إعادة ضبط ساعة Agena. نحن متحمسون جدًا لتنفيذه ح
ندخل في الظلام عند - لنرى - 05 02. فقدنا الرؤية على أجينا وحصلت على ضوء
ندخل في الظلام عند - لنرى - 05 02. فقدنا الرؤية على أجينا وحصلت على ضوء ACQ فورًا. كانت المسافة 45 ميلاً. من الصعب جد
تم، هاواي. فهمت. حرق GET B، 01 34 37؛ دلتا-V، 2.9؛ المدة، 0 زائد 05؛ الياو 0، الميل 0؛ العنوان 25، 90029؛ 26 كلها أصفار؛ 27 كلها أصفار؛ كلاهما مؤكد؛ الدافعات للأمام
تم، هاواي. فهمت. حرق GET B، 01 34 37؛ دلتا-V، 2.9؛ المدة، 0 زائد 05
تم الاستل
تم الاستلام. البط
نعم، نحن داخل
نعم، ن
تم. الحصول على RC 01 00 16; إرجاع 400K، 15 زائد 21;
تم. الحصول على RC 01 00 16; إرجاع 400K، 15 زائد 21; إرجاع RB، 20 زائ
يا
يا إله
ولديّ نجم احتياطي لك لعملية الإطلاق العكسي ناقص 4 دقائق. سيكون سيريوس على بع
ولديّ نجم احتياطي لك لعملية الإطلاق العكسي ناقص 4 دقائق. سيكون سيريوس على بعد 4 درجات يمين الم
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة المركبة الفضائية-أجينا عند 0°، 180°، 0° وكنا مستقرين هناك. قمنا بإيقاف تشغيل طاقة التحكم في الا
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة المركبة الفضا
هناك مساح
هناك مسا
حسنًا. هل كان لديه ذ
حسنًا. هل كان لدي
تحكم في وضع المركبة الفض
تحكم في وضع المركب
جيميني VII
جيميني VIII،
جيميني VIII، هيوستن CAP COM. إذا كان لديك وقت، أخبرنا عن حرق
جيميني VIII، هيوستن CAP COM. إذا كان
حسنًا، احصل على B 02 45 50؛ دلتا-V، 26.2؛ وقت الاحتراق، 0 زائد 35؛ انحراف 90 يمينًا، ميل 0؛ النوى 25 و26 ه
حسنًا، احصل على B 02 45 50؛ دلتا-V، 26.2؛ وقت الاحتراق، 0 زائد 35؛ انحراف 90 يمينًا،
رحلة هيوستن، هنا جيميني VIII. نحن نحافظ على ال
رحلة هيوستن، هنا ج
تم الاستلام.
تم الاستلام. تم الحرق في ال
تم الاستلام. يبدو أننا ما زلنا على بعد حوالي 80 قدمًا. ولدينا الرئيسي الأحمر، إيقاف؛ الرئيسي الأخضر، تشغيل؛ مسلح، إيقاف؛ الثانوي العالي، تشغيل؛ الثانوي المنخفض، تشغيل؛ الوضع، تشغيل؛ صلب،
تم الاستلا
تم
تم الاستلام. لدينا حمولة SPC لنقلها. هل يمكنك تفعيلها، م
مفهوم. آسف على هذه العجلة ولكن كان لدينا بعض ال
مفهوم. آسف على هذه العجلة ولكن ك
حسنًا. هذا يعطيك فكرة عن كيفية الحفاظ على المحطة في
حسنًا.
لم أفهم ذلك. علين
لم أفهم
هذا الحفاظ على المحطة، لا يوجد شيء
هذا الحفاظ على المحطة، لا ي
نعبر هيوس
نعبر هيوستن عن
لقد قمنا بتبديله - حاولنا إيقاف نظام الت
لقد قمنا بتبديله - حاولنا إيقاف نظام التحكم في المركبة الفضائية الخاص بنا واستمرت المجموعة في الزيادة، لذا كان علينا العودة قبل أن تصبح المعدلات لا تط
تم الاستلام. نعتقد أن الحمولة قد تم إدخالها ونود منك تفعيل SPC والسماح لأجينا بالمرور. إذا واجهت مشكلة وأ
تم الاستلام. نعتقد أن الحمولة قد تم إدخالها ونود منك تفعيل SPC والسماح لأج
دعني أقرأها لك مرة أخرى.
دعني أقرأها لك مرة أخرى. R<sub>N</sub> ناقص R<sub>P</sub>، زائد 77؛ ميلان 400K، اسمي؛ RET 400K، 22 زائد 02؛ ETO، 24 زائد 43؛ نهاية الانقطاع
لقد رأيناه قبل حوالي
لقد رأيناه قبل حوالي 10 دقائق. بدا وكأنه على بعد ميل أو نحو ذلك تح
سنرى الأفق قريبً
سنرى الأفق قريبًا وربما ستكون الشمس في أعيننا. في حال حدوث ذلك، سأضطر إلى ضبط الأجهزة على ال
لا. لا، إنه حوالي 56 ميلاً. ص
ل
مفهوم. TPI يعود إليك.
مفهوم. TPI يعود إليك. هل أنت
أتساءل أين سنكون في الس
أتساءل أين سنكون في الساعة 1:34. أوه، أعل
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة أجينا-المركبة الفضائية عند 0°، 180°، 0° وكنا مستقرين هناك. كان لدينا طاقة التحكم في الاتجاهات مغلقة في المركبة الفضائية، وطاقة التحكم في الاتجاهات OAMS مغلقة، وأرسلنا الأمر 041 إلى أجينا لتشغيل المسجل. بدأت تركيبة المركبة الفضائية-أ
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة أجينا-المركبة الفضائية عند 0°، 180°، 0° وكنا مستقرين هناك. كان لدينا طاقة التحكم في الاتجاهات مغلقة في المركبة الفضائية، وطاقة التحكم في الاتجاهات OAMS مغلق
لقد حصلنا على قفل على بعد حوالي 179 ميلاً، وتم توجيه الرادار عند حوالي 156؛ والإبر مستقرة نسبياً؛ تبدو جيدة جداً. إبرة الانحراف تتذبذب ذهاباً وإياباً، ربما زائد أو ناقص درجة واحدة. وهنا ملاحظة أن المشكلة التي واجهناها هي التخلص من البقايا. نحن نقلل البقايا إلى رقم صغير، ثم في القراءة التالية ستزداد، وفي ال
لقد حصلنا على قفل
ختم الماء ينخف
ختم الماء
حسنًا. دعونا نلقي نظرة على ذلك. لقد فهمت ه
حسنًا. دعونا نلقي نظرة ع
كان لدينا طاقة التحكم في الاتجاه ق
كان لدينا طاقة التحكم في الاتجاه قيد التشغيل وانتقلنا إلى
من المفترض أن نقوم بضبط أجينا على
من المفترض أ
ماذا يقول قائ
ماذا يقول قائمة التحقق
هذا صحيح. نحن على حلقة واحدة، نحاول إنقاذ الحلقة ا
هذا صحيح. نحن على حلقة واحدة، نحاول إنقاذ الح
... ح
... حسن
حسنًا. المنطقة 7-3 الحصول على RC، 10 04 47؛ العودة، 400K، 22 زائد 02؛ العودة RB، 28 زائد 15؛ انحراف يسار 50، انحرا
حسنًا. المنطقة 7-3 الحصول على
روجر. جيميني VIII، لدينا تحديث طبي لك. ال
روجر. جيميني VIII، لدينا تحديث طبي لك. البند 1 هو شرب الماء قبل وبعد الارتداد. البند 2، تناول قرص واحد من ميرازين. كود ألفا قبل ال
تسلسل ريترو
تسلسل ريترو 1 و 2 مف
88. حسنًا. نسخ
88. حسنًا. نسخت ذلك. هل قمت بتفعيل
لا. لم نرَ أجينا منذ أن انفصلنا قبل ف
لا. لم نرَ أجينا منذ أن انفصلنا ق
يرجى العلم أن قراءات MDI تؤكد أن نظام OAMS
يرجى العلم أن قراءات MDI
أحتاج إلى قراءة خلال 20
أحتاج إلى قراءة خلال 20 ثاني
تم الاستلام. هل لديك فكرة عن مكان أجين
تم ال
تم الاستلام. يجب أن تكون 8 ساعات و52 دق
تم الاستلام. يجب أن تكون
تم الاستلام. جميع الأنظمة بحالة جيدة وجاهزة لفحص UHF رق
تم الا
سنرا
سنراك
تم الاستلام. قم بتبديل T/M
تم الاستلام. قم بتبديل T/M إلى الوقت الفعلي
لدينا بعض الطعام هنا، إذا كنت تريد
لدينا بعض
جيميني VIII. أنت جا
جيميني VIII. أ
2. مفهو
2. مف
جيميني VIII، هنا غوايماس. لدي
جيميني VIII، هنا غوايماس. لدي تحديث للحمو
صحيح. نحن على حلقة واحدة، نحاول إن
صحيح. ن
تم إيقاف تشغيل نظام التحكم
تم إيقاف تشغيل نظام التحكم في الم
رقم 22 7.4، 95.93، 159، 201.9، 42
رقم 22 7.4، 95.93، 159، 201.9،
هل هذا لأعلى أ
هل هذا لأعلى أم
جيميني VIII، CSQ. ليس لدينا شيء لك. سنكون في الان
جيميني VIII، CSQ. ليس لدينا ش
حسنًا. لدي أكثر من دقيقة بقليل حتى فقدان الإشارة. ليس لد
حسنًا. لدي أكثر من دقيقة بقليل حتى فقدان الإشارة. ليس لدي شيء لك. سنكون في وضع ال
تم الاستلام. نو
تم الاستلام. نود أن تقوم بتعيين منارة نطاق C للدخول إلى الوضع المستمر، وتنصح الرحلة بأنهم يفضلون شخصيًا 7-3. سيمنحك ذلك حوالي ساعة ونصف إ
صمامات الصواريخ الرجعية (4) - م
صمامات الصواريخ الرجعية
تم التأ
تم التأكيد. مفهو
41 دقيقة. نحن ذاهبون إلى الماسح الأساسي في مسح الأفق ولا يوجد فرق ملحوظ في تشغي
41 دقيقة. نحن ذاهبون إلى
أعتقد أنني سأصل إلى القسم هنا في غضون
أعتقد أنني سأصل إلى القسم هنا في غضون دقيقة وس
كل ش
كل شيء يبدو جيدًا
كنت تأم
كنت تأمل أن يكون هناك. صح
سلبي. نحن - روجر. نحن فضوليون حول كيف تسير رحلتك - كيف كان محاذاتك، حيث حصلنا على 2 قدم إضافية في الث
سلبي. نحن - روجر. نحن فضوليون حول كيف تسير رحلتك - كيف كان محاذاتك، حيث حص
هل تسمعني،
هل تس
حسنًا. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, زائد 77، زاوية الميل عند 400 قدم اسمي؛ تصحيح، 400
حسنًا. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, زائد 77، زاوية الميل عند 400 قدم اسمي؛ تصحيح، 400K قدم اسمي؛ RET 400K قدم، 22 زائد 02؛ بداية الانقطاع، 24 زائد 43؛ نهاية الانقطاع، 30 زائد 01؛
هل تريد فعل ذلك
هل تريد
تبدو جيدًا ج
تبدو جيدًا جدًا هنا عل
تم الاستلام. عد انحياز مقياس ال
تم الاستلام. عد انحياز مقياس التسا
سأعطي هذا السدس 1/10 -
سأعطي هذا السد
نع
نعم، أعتقد أن هذا صح
قواطع الدائرة للتحكم في التسلسل الرجعي 1 و 2، م
قواطع الدائرة
تم الاستلام. 27.4 على الارتفا
تم الاستلام. 27.4 على الار
تم ال
تم الاستلام. نحن
ندخل في الظلام في - لنرى - 05 02. فقدنا الرؤية على أجينا وكان لدي ضوء ACQ على الفور. كانت المسافة 45 ميلاً. من الصعب جدًا رؤيته، لكنني أقو
ندخل في الظلام في - لنرى - 05 02. فقدنا الرؤية على أجينا وكان لدي ضو
هل قمت بتو
هل قمت بتوص
هذا ربما 110 إلى الأس
ه
عندما تشرق الشمس، يكون الجو دافئًا
عندما تشرق الشمس، يكو
تم الاستلام. تم تغيير م
تم الاستلام. تم تغيير مدارك إلى 87, 147. يمكنك المضي قدمًا في M الاسمي يساوي 4. سيكون هناك تغيير طفيف في المستوى. سنقدم لك هذه المعلوم
بعد أن خفضنا المعدلات إلى نقط
بعد أن خفضنا المعدلات إلى نقطة شعرنا فيها أنه يمكننا فك الارتباط بأمان، فعلنا ذلك، وتحركنا بعيدًا عن أجينا بعدة أقدام في الثانية بأسرع ما يمكن. كنا نراقب كمية الوقود لدينا تنخفض من 50 إلى أقل من 30 بالمائة. بعد إيقاف تشغيل OAMS وما زلنا في طاقة الانحياز وكل شيء - صمامات المحرك مغلقة، كنا لا نزال ندور؛ قمنا بتفعيل RCS. لم يكن لدينا أي ACME، واستعدنا السيطرة على المركبة الفضائية في DIREC
نعم. أقو
نعم. أقول، من الأفضل أن نخ
لدينا وقت م
لدينا وقت مناورة الانح
هل يمكنك أن تعطينا تسلسل الأحداث لما
هل يمكنك أن تعطينا تسلسل الأحد
هل
هل تريد الانتقال إلى منطق ACME الأساسي وطاقة BIAS الأسا
هل ن
ه
... التحكم في الطاقة، معدل مدار المنصة مست
... التحكم في الطاقة، معدل مدار المنصة مستقر؛ ضغط RCS، التحكم في الاتجاه عاد إ
مفهوم.
مفهوم. فهمت. المن
حسنًا. هذا صحيح، جيميني. تم تصحيحه بواسطة الر
حسنًا. هذا صحيح، جيميني. تم تصحيحه بواسطة الرح
حسنًا. لقد قللنا من ملخصات الكمبيوتر لدينا. يمكنك الا
حسنًا. لقد قللنا من ملخصات الكم
تم. التوجيه يب
تم. التوجيه يبد
روجر. جيميني VIII، ه
روجر. جيميني VIII، هنا هيوستن. أسمعك بشكل مشوش قليلاً ولكن ب
جيمي
جيميني VIII، هنا هيوستن. نفهم أن الأغلفة قد تم التخل
هل يمكنك وضع مفتاح كمية التبريد الخاص بك على ECS O<sub>2</su
هل يمكنك وضع مفتاح كمية التبريد الخاص بك على
هاواي، جيميني الثامن م
هاواي، جيميني
تم الاستلام. سيكون NAHA RESCUE 1 في الموقع عند الهبوط بالمظلات مع المظليين وطوق الطفو. ستكون USS Mason في الموقع بعد حوالي 3 ساعات من الهبوط. وتذكير بأن Core 86 يتعلق بخط ا
تم الاستلام. سيكون NAHA RESCUE 1 في الموقع عند الهبوط بالمظلات مع المظليين وطوق الطفو. ستكون USS Mason في الموقع بعد حوالي 3 ساعات من الهبوط. وتذكير بأن Core 86 يتعلق بخط العرض و87 يتعلق بخط الطول للتحقق بين
حسنًا. لدي بعض كميات MDIU لك. أولاً،
حسن
نحن حقًا ... تحديث
نحن حقً
... نرى النجوم بعد مرور 30 دقيقة، والمركبة الف
... نر
لا أست
لا أستطيع التحدث معك. عليّ أن أحل هذا. آسف، يا صديقي القديم. عل
جيميني
جيميني 8،
نحن الآن نمر
نحن الآن نمر فوق باها كاليفورنيا. هل
أقول، لدينا عدد لا بأس به من العواصف أمامنا مباشرة. يمكننا ر
أقول، لدينا عدد لا بأس به
استدر حتى تتمكن من النظر. (
استدر حتى تتمكن من النظر. (همسًا) أتساءل أين يكو
يبدو جي
يبدو جيد
قمنا بوضع بعض النبضات في
قمن
جيميني VIII، نود أيضًا إرسال كلمة V/M. هل يمكنك إيقاف تشغيل المشفر، من فض
جيمين
حسنًا. الآن اعمل على ذلك - أعتقد
حسنًا. الآن اعمل على ذلك - أعتقد أن الشيء
ليس كما في المرة الأخيرة التي
ليس كما في المرة الأخيرة التي ك
مار
مارك. 14 د
جيميني 8، هنا غوايماس.
جيميني 8، هنا غوايماس. لدي تحديث للح
صفر صف
صفر صفر
لقد قمنا بالقفل على الهدف على بعد حوالي 179 ميلاً، وقمنا بتوجيه الرادار عند حوالي 156؛ والإبر مستقرة نسبياً؛ تبدو جيدة جداً. إبرة الانحراف تتذبذب ذهاباً وإياباً، ربما زائد أو ناقص درجة واحدة. وهنا ملاحظة أن المشكلة التي واجهناها هي التخلص من البقايا. نقوم بتقليل البقايا إل
لقد قمنا بالقفل على الهدف على بعد حوالي 179 ميلاً، وقمنا بتوجيه الرادار عند حوالي 156؛ والإبر مستقرة نسبياً؛ تبدو جيدة جداً. إبرة الانحراف تتذبذب ذهاباً وإياباً، ربما زائد أو ناقص درجة واحدة. وهنا ملاحظة أن المشكلة التي واجهناها هي التخل
ثم إ
ثم إلى الأسفل حتى T<sub>R</
ك
كلما حصلت على المزيد الآ
رأيت النجم الأول في 1 58 - تصحيح 2 58 30، في الدورة الثانية. الأرض مض
رأيت النجم الأول في 1 58 - تص
حسنًا. أنا جاهز للقرا
حسنًا. أنا جاهز ل
مفهوم. تم تغيير مدارك إلى 87, 147. أنت جاهز لـ M اسمي يساوي 4. سي
مفهوم. تم تغيير مدارك إلى 87, 147. أنت جاهز لـ M اسمي يساوي 4. سيكون هناك تغيير طفيف في المستوى. سنقدم لك تلك المعلومات لاحقًا وندرك أن ... درجات الحرارة كانت أعلى من المعتاد ونذكرك بتفعيل مقبض الو
لدينا وقت مناورة الانحراف لك، إذا كنت مستعدًا لل
لدينا وقت مناورة الانحراف لك، إذا كنت مست
حسنًا الآن. نحن الآن عند 17
حسنًا الآن. نحن الآن عند 170
نعم. ب
نعم. بعض الضغ
تم.
تم. E
حسنًا NSR 03
حسنًا NSR 03 47 34; 61.6; 01 زائد 22; انحراف صفر، ميل 23 درجة لأسفل; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000; دافع
لا، لم نفعل ذلك
لا،
روجر. نسخ. أجينا مستقرة للغاية ولا توجد اهتزازات ملحوظة. ج
روجر. نسخ. أجينا مستقرة للغاية ولا توجد اهتزازات ملحوظة. جيد جدً
نو
نود أن
حسنًا. ستحصل على خاصتك أولاً. دعنا نقوم بذلك واحدًا تلو
حسنًا. ستحصل على خاصتك أولاً. دعنا نقوم
جيميني 8، CSQ CA
جيميني 8، CSQ CAP COM على التردد العا
حسنًا. لدي حل هنا. عند 4.5، 10
حسنًا. لدي حل هنا. عند 4.
تم الاستلام. سيتم التنفيذ. بالتأكيد سن
تم الاستلام.
جيميني VIII، RKV CAP COM. هل يمكنك إيقاف تشغيل جهاز التشفير الخاص بك. نود تحديث أجينا
جيميني VIII، RKV CAP COM. هل يمكنك إيقاف تشغيل جهاز التشف
25 قدمًا في الثانية إلى الأم
25 قدمًا في الثانية إلى الأمام. يا إلهي، انظر إلى
مفهوم.
مفهوم. أكد أن لديك الإذ
حسنًا. لمعلوماتك، كانت أجينا مستقرة جدًا وفي الو
حسنًا. لمعلوماتك، كانت أجينا مستقرة جدًا وفي الوقت الحالي ليس لد
تم الاستلام. يج
تم الاستلام. يجب أن يكون 8 ساعات، 52 د
وسنقوم بالعد في ا
وسنقوم بالعد في
17 قدمًا في ا
حسنًا.
حسنً
هل
هل تقصد مناورة
يا رج
يا رجل،
الكم
الك
يمكنني الحصول
يم
حسنًا. يظهر المقياس 22 بالمائة. ليس ل
حسنًا. يظهر المقياس 22 بالمائة. ليس لدينا أي تحكم في الانحراف أو الدوران، ولا يمكننا استعادة التحكم في دافعات الانحراف، على ما يبدو لا يوجد أي منها. لدينا - على ما يبدو دافعات الميل تعمل. وأيضًا،
حسن
حسنًا. أعتقد
لقد أكملنا للتو تدوير أجينا إلى 090 وكانت السرعة
لقد أكملنا للتو تدوير أجينا إلى 090 وكانت السرعة في المناورة على الياو بدقة 1 1/2 درجة في الثانية، واستغرق الأمر ... ثانية للوصول إلى 90 درجة. قد تكون منصة الجوزاء قد انجرفت بشكل مفرط منذ آخر مرة قمنا بمحاذاتها؛ ا
جيميني الثامن، وقتك 1-
جيميني الثامن، وقتك 1-ألفا هو 15
مفهوم. لدينا
م
حسنًا. أول شيء يجب علينا فعله حقًا - التوازي المنصة 06 5
حسنًا. أول شيء يجب علينا فعله حقًا - التوازي المنصة 06 50 إلى 07 10. إنهم يعطوننا مناورة SPC المحملة بالانعطاف. يبدو أنه في الوقت الاسمي. لذا سيع
فوق هاواي، كنا
فوق هاواي، كنا نعاني من فقدان الإشارة في الوقت الذي كنت تعطينا فيه مواقع المفاتيح الخاصة بك. نسخنا حتى أرسلت لنا الأمر 041 تشغيل المسجل، وفي ذلك الوقت بدأ المركبة الفضائية في الدوران. هل يمكنك المتابعة من هناك،
تم الاستلام. ما تقييمك لأمر معدل إعادة ال
تم الاستلام. ما تقييمك لأمر معدل إعادة الدخو
ت
تم الاستلام. انتظر. سنقوم بتحديث وقت T<su
مفهوم. أفهم أن تطهير خلية الوقود قد اكتمل ثم مفتاح كمية التبريد إلى
مفهوم. أفهم أن تطهير خلية الوقود قد اكتمل ثم مفتاح كمية التبريد إلى إيقاف، من فض
تم الاستلام. ستكون Naha RESCUE 1 في الموقع عند الهبوط بالمظلة مع المظليين وطوق الطفو. ستكون USS Mason في الموقع بعد حوالي 3 ساعات من الهبوط. وتذكير بأن Core 86 هو لخط العرض و
تم الاستلام. ستكون Naha RESCUE 1 في الموقع عند الهبوط بالمظلة مع المظليين وطوق الطفو. ستكون USS Mason في الموقع بعد حوالي 3 ساعات من الهبوط. وتذكير بأن Core 86 هو لخط العرض و87 هو لخط الطول لفح
حسنًا، كانت إبر الرادار تتجول قليلاً، ديف. لا أستطيع أن أكون متأكدًا حقًا. كنت - بقدر ما أستطيع - في وسط التذ
حسنًا، كانت إبر الرادار تتجول قليلاً، ديف. لا أستطيع أن أكون متأكدًا حقًا. كن
حسن
حسنًا. قد أك
مفهوم. فهمت. هل يمكنك رؤية أجينا ا
مفهوم. فهمت. ه
لا، لا! هذا -
لا، لا! هذا - 05 13 13؛ 5 ساعات و13 دقيقة و
1A، 9.5؛ 1B، 10.0؛ 1-الرئيسي،
1A، 9.5؛ 1B، 10.0؛ 1-الرئيسي، 14.5؛ 2-الرئيسي، 8.0؛ 2A، 4.
ثم بعد الاستقرار، قمنا بفحص نظام التحكم في الدفع بالكامل ووجدنا أنه ليس لدينا تحكم في الانحراف أو التدحرج - أو لم يكن لدينا تحكم في انحراف دافعات الانحراف حيث كان التدحرج ف
ثم بعد الاستقرار، قمنا بفحص نظام التحكم في ا
روجر.
روجر. أفهم أ
ند
ندخل في
في DIRECT نحن بخير. لم نقم بفحص نظام التحكم في رد الفعل بدقة. هذا هو السبي
في DI
أعتقد أن هناك بعض
أعتقد أن هناك بعض الفقاعات الهو
هذا يرفع
ه
حسنًا. ننتقل إلى ما قبل الإطلاق وقلت أنك تر
حسنًا. ننتقل إلى ما قبل الإطلاق وقلت أنك تريد تطهير خلية الوقود في هذا الوقت. هل هذ
... 16 ثان
حسنًا.
حسنًا. هذا صحيح، جيميني. تم تصحيحه بواسطة ال
جيميني VIII، هنا هيوستن
جيميني VIII، هنا هيوستن CAP CO
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة أجينا-المركبة الفضائية بزاوية 0°، 180°، 0° وكنا مستقرين هناك. قمنا بإيقاف تشغيل طاقة التحكم في الاتجاه في المركبة الفضائية، وإيقاف طاقة التحكم في الاتجاه OAMS وأرسلنا الأمر 041 إلى أجينا لتشغيل ال
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة أجينا-المركبة الفضائية بزاوية 0°، 180°، 0° وكنا مستقرين هناك. قمنا بإيقاف تشغيل طاقة التحكم في الاتجاه في المركبة الفضائية، وإيقاف طاقة التحكم في الاتجاه OAMS وأرسلنا الأمر 041 إلى أجينا لتشغيل المسجل. بدأت تركيبة المركبة الفضائية-أجي
يرجى ا
يرجى العلم، جيميني VIII، أن SPC معطل في الوقت الحالي، لذا
حسنًا. أعتقد أنني سأعو
حسن
مفهوم. نود منك إيقاف جهاز التسجيل. سنقوم بإعادة تكوين
مفهو
... 16 ث
تم الاستلام. حرق GET الخاص بك 02 18 25؛ دلتا-V، 50.6؛ دلتا-T، 1 زائد 08؛ الانحراف 0، ال
تم الاستلام. حرق GET الخاص بك 02 18 25؛ دلتا-V، 50.6؛ دلتا-T، 1 زائد 08؛ الانحراف 0، الميل 0؛ النواة 25، 00506؛ النواتان 26 و27
الصفر في المي
الصفر في الميل والانحراف ربع درجة
تم الاستلام. هل يمكنك تأكيد أن المشفر الخاص بك قيد التشغي
تم الاستلا
حسنًا، جيميني VIII. لدين
حسنًا، جيميني VIII. لدينا T/M ثابت. الأمور جيدة على الأرض. تابع عم
يتطلب الأم
يتطلب الأمر شخصين للرقص التان
كان لدينا طاقة التحكم في الاتجاه قيد
كان لدينا طاقة التحكم في الاتجاه قيد التشغيل وانتقل
جيميني 8، هنا هيوستن. لا تحتاج إلى الرد. نحن في ا
ج
وكنا بالكاد قادرين على الحفاظ على وضعنا، لكن المعدلات كانت مفرطة للغاية لعملية الانفصال، لذلك واصلنا محاولة إرسال دورة إيقاف ACS... وفي نفس
وكنا بالكاد قادرين على ال
نعم، أعتق
نعم، أعتقد أ
... التحكم في الطاقة، معدل المدار للمنصة مستقر؛ ض
... التحكم
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة المركبة الفضائية-أجينا بزاوية 0°، 180°، 0° وكنا مستقرين هناك. كان لدينا طاقة التحكم في الاتجاه مغلقة في المركبة الفضائية، وطاقة التحكم في الاتجاه OAMS مغلقة وأرسلنا الأمر 041 إلى أجينا لتشغيل المسجل. بدأت تركيبة المركبة الفضائية-
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة المركبة الفضائية-أجينا بزاوية 0°، 180°، 0° وكنا مستقرين هناك. كان لدينا طاقة التحكم في الاتجاه مغلقة في المركبة الفض
لا، ليس لدينا مكان هنا. أعتقد أ
لا، ليس لدينا
نحن ثابتو
نحن ثاب
مفهوم. الكمية إلى
مفهوم. الكمية
حسنًا. هل قمت بتقييم RCS في موضع
حسنًا. هل قمت بتقييم RCS في
نحن
نحن ف
جيميني VI
جيميني VIII، هاواي CAP
حسنًا.
حسنًا. ك
حسنًا، جيميني VIII. تم
حسنًا، جيميني VIII. تم إدخال SPC. لقد أعدنا ضبط ا
تابع مع
ت
انقضت 38 دقيقة. على الجانب الليلي
انقضت 38 دقيقة. على الجانب الليلي - لد
لهذا النطاق، أنت في حالة جيدة جدًا. أن
لهذا النطاق، أنت في حالة جيدة جدًا. أنت تقريبًا ف
صحيح. لدينا - لدينا بالفعل
صحيح. لدينا - لدينا ب
في
في انتظار الاست
روجر. 5,000 متناثرة؛ الرياح شمال غرب 10؛ ارتفاع الموج 3 أقدام؛ مقياس الارتفاع 2986؛
روجر. 5,000 متناثرة؛ الرياح شمال غرب 10؛ ارتفاع الموج 3 أقدام؛ مقياس الارتفاع 2986؛ نداء قوات الاسترداد Naha RESCUE 1، GMT 02 58؛ Nahe SEARCH 1، GMT 03 44؛ المدمرة USS Mason، لا يوجد وقت وصول متوقع؛ شروق الشمس للمركبة الفضائية في الوقت المنقضي 10 08 40؛ الأفق المظلم عند الرجوع. أفق مضيء عند 400K. ومنحنى الطائرة الخاص بك - تصحيح
رقم 27 8.4، 8
رقم 27 8.4، 83.26، 149،
جيميني VIII، أنت جاه
جيميني VIII، أنت جاهز، وأعطني IVI عندما يكون لديك
المُرمِّز
المُرمِّز قادم. الرادار في وضع الاستع
جيم
جيم القديم الجيد! ش
تم الاستلام. ويقول T/M هنا إن قاطع دائرة سخان خلية الوقود O<sub>2</sub> وH<sub>2</sub> قد فتح أثناء مرور المحيط الهادئ ونود أن نعرف ما إذا كان ديف قد وجد قاطع الدائرة مفتوحًا، وهل أعاد ضب
تم
أظل أفكر أن هناك شيئًا نسيناه، لكن لا أعرف
أظل أفكر أن هنا
قلت
قلت إنه كان اسمي
مرحبًا، لا
مرحبًا، لا يزال لدينا - لقد جعلوا تشغيل الشريط في وضع مس
يا للهو
يا للهول! كيف سأخزن هذا الواقي؟ يجب أن أضع شاشة
نعم. مقياس الحرارة دائمًا م
نعم. مقياس
يا إلهي! كيف سأتمكن
يا إلهي! كيف سأتمكن من تخزين هذا الحاجب؟ عليّ أيضًا وضع شاش
بعد أن خفضنا المعدلات إلى نقطة شعرنا فيها أنه يمكننا فك الارتباط بأم
بعد أن خفضنا المعدلات إلى نقطة شعرنا فيها أنه
تم الاستلام. لدي بعض بيانات إعادة الدخول عندما تكون جاهزًا لل
تم الاستلام. لدي بعض بيان
هل تؤك
ه
أستطيع الآن رؤية ال
أستطيع الآ
حسنًا. 2
حسنً
بالتأكيد! أرى كل ش
بالتأكيد! أرى
ثم بعد الاستقرار، قمنا بفحص نظام التحكم في الدفع با
ثم بعد الاستقرار، قمنا بفحص نظام التحكم في الدفع بالكامل ووجدنا أنه ليس لدينا تحكم في الانحراف أو التدحرج - أو لم يكن لدينا ت
صفر درج
صفر درجة ميل ودرجة واحدة انحراف إ
جيميني 8، هنا هيوستن. الإشارة غير واضحة. سننتظر الحصول على إشارة من هاو
جيميني 8،
حسنًا، كا
حسنًا، كانت إبر الرادار تتجول قليلاً، ديف. لا أستطيع أن أكون متأكدًا تمامًا. كنت - قدر استطاعتي - في منتصف التذ
لا. لم نرَ أجينا منذ أن
لا. لم نرَ أجينا م
جيميني 8، هنا هيو
جيمين
سيكون عليك إخباري بالا
س
آمل أن تتذكر النظر إلى الأعلى عندما نبدأ في ملاحقة أجين
آمل أن تتذكر النظر إلى الأ
تطهير خلايا
تطهير خلايا الوقود في 8 دقا
سلبي، ورادارنا يعمل ولم يلتقط أي قفل. لم نرَ ش
سلبي، ورادارنا يعمل ولم يلتقط أي قفل. لم نرَ شيئًا،
مفهوم. ستكون NAHA RESCUE 1 في الموقع عند الهبوط بالمظلة مع المظليين وطوق الطفو. ستكون USS Mason في الموقع بعد حوالي 3 ساعات من الهبوط. وتذكير بأن Core 86 هو لخط العرض
مفهوم. ستكون NAHA RESCUE 1
حسنًا، هذا هو الوجبة ب لليوم الأول بالنسبة لي، وأعتقد أن وجبتك هناك. أعتقد أنه ينبغي علينا
حسنًا، هذا هو الوجبة ب لليوم الأول بالنسبة لي، وأعتقد أن وجبتك هناك. أعتقد أنه ينبغي علينا المضي قدمًا وتناول وا
289 درجة. هذا لا يبدو جيدًا جدًا. عدنا إلى الأعلى. حسنًا.
289 درجة. ه
تم الاستلام. نود منك ضبط منارة النطاق C للدخول على الوضع المستمر، وتنصح الرحلة بأنهم يفضلون شخصيًا 7-3. سيمنحك ذلك حوالي
تم الاستلام. نود من
الآن نحن نتقدم 12 للأمام. 1 إلى اليمين، 6 إلى الأع
الآن نحن نتق
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة المركبة الفضائية-أجينا عند
حدث ذلك عندما كنا في تركيبة المركبة الفضائية-أجينا عند 0°، 180°، 0° وكنا مستقرين هناك. قمنا بإيقاف تشغيل طاقة التحكم في الاتجاه في المركبة الفضائية، وإيقاف تشغيل طاقة التحكم في الاتجاه OAMS وأرسلنا الأمر 041 إلى أجينا لتشغيل المسجل. بدأت تركيبة ال
حسنًا. الآن اعمل ع
حسنًا. الآن اعمل على ذلك - أعتقد أن الشيء الذي
حسنًا. ال
حسنًا.
تح
ت
حسنًا، هذا هو الوجبة ب ليوم 1 بالنسبة لي، وأعتقد أن وجبتك هناك. أعتقد أنه ي
حسنًا، هذا هو الوجبة ب ليوم 1 بالنسبة لي، وأعتقد أن وجبتك هناك. أعتقد أنه ينبغي علينا المضي قدمًا وتناول واح
كان ذلك -3. كان ذلك الخيار الثالث، ا
كان ذ
مفهوم. 5,000 متناثر؛ الرياح شمال غرب 10؛ ارتفاع الموج 3 أقدام؛ مقياس الارتفاع 2986؛ إشارة نداء قوات الاسترداد ناه RESCUE 1، GMT 02 58؛ ناه SEARCH 1، GMT 03 44؛ المدمرة يو إس إس ميسون، لا يوجد وقت وصول متوقع؛ شروق الشمس للمركبة الفضائية عند الوقت المنقضي 10 08 40؛ الأفق المظل
مفهوم. 5,000 متناثر؛ الرياح شمال غرب 10؛ ارتفاع الموج 3 أقدام؛ مقياس الارتفاع 2986؛ إشارة نداء قوات الاسترداد ناه RESCUE 1، GMT 02 58؛ ناه SEARCH 1، GMT 03 44؛ المدمرة يو إس إس ميسون، لا يوجد وقت وصول متوقع؛ شروق الشمس للمركبة الفضائية عند الوقت المنقضي 10 08 40؛ الأفق المظلم عند الرجوع. أفق مضيء عند 400K. ومنحنى الطائرة الخاص بك - تصحيح - منحنى الطائرة الخاص بك لحساب زوايا البنك الاحتياطية وانحرافك الأولي للأ
لدينا ... إنه يع
لدينا
15 ثانية
15 ثانية حتى ال
هذا لا
هذا لا يصدق! لا يص
قل، يجب أن أقوم بعمل جيد في هذا حتى نتمكن من الهبوط بالقرب
قل، يجب أن أقوم بعمل جيد في هذا حتى نتمكن من الهبوط بالقرب من مكان الإنقاذ ... ما ر
حسنًا. أدخل شري
حس
نعم. تريد محاذاته بأفضل ما يمكنك. يقول قبل 15 دقيقة ... اسمح لوضع المنصة بمحاذاة الم
نعم. تريد محاذاته بأفضل
نود أن نعرف متى رأيت أضواء الاستحواذ لأول مرة أ
نود أن نعرف متى رأيت أضواء الاستحواذ لأول مرة أثناء اقترا
هيوستن، جيميني يقرأ 86, 02505; 87,
ه
نحن في وضع الاستعداد للرادار. ل
نحن في وضع
لدي خط ساحلي في الأفق هنا. لكنني ح
لدي خط
اخت
اختبار تسلسل ال
أنت تفهم ... المنصة. يمكنك أن ترى من النافذة أنه - لا، أنه 90 درجة على
أنت تفهم ... المنصة. يمكنك أن ترى من النافذة أنه - لا، أنه 90 درجة ع
مفهوم. ابدأ الرجوع، ... شروق الشمس 10 08 40. وفهم نسخ الطقس، مقياس الارتفا
مفهوم. ابدأ الرجوع، ... شروق الشمس 10 08 40. وفهم نسخ الطقس، مقياس الارتفاع 2986، استعادة ناه RESCUE 1 في توقيت غرينتش 02 58؛ ناه SEARCH 1 في توقيت غرينتش 03 44؛ المدمرة ميسون، لا
أنا لست مريضًا. أخب
أنا لست مريضًا.
مفهوم. ابدأ الارتداد، ... شروق الشمس 10 08 40. وفهم نسخ الطقس، مقياس الارتفاع 2986، استعادة ناه RESCUE 1 في توقيت غرينتش 02 58؛ ناه SEARCH
مفهوم. ابدأ الارتداد، ... شروق الشمس 10 08 40. وفهم نسخ الطقس، مقياس ا
مفهوم.
مفهوم. ي
289 درجة. هذا لا يبدو ج
289 درجة. هذا لا يبدو جيدًا جدً
حسنًا. ... يبدو
حسنًا.
حسنًا، ماذا يقول مخطط الطيران
حسنًا، ماذا يقول م
حسنًا، وأن
حسنًا، وأنت في
مفهوم. أسمعك بوضوح. سأقوم بتحديث T<sub>R</sub> الخاص بك وإرسال ح
مفهوم. أسمعك بوضوح. سأقوم بتحديث T<sub>R</sub> الخاص بك وإرس
لقد انخفضنا إلى 2400. هذا ج
لقد انخفضنا إلى 2400. هذا جيد ج
لدينا كمية وقود دافعة بنسبة 50 بالم
لدينا كمية وقود دافعة بنسبة 50 بالمائة مُش
هل يمكنك أن تأخذها حولها بضع
هل يمكنك أن ت
ما هو الوقت ال
ما ه
ما هو ضغط مصدر الهيليو
ما هو ضغط مصدر اله
نعم. قالوا إنه سيفعل ذلك، ألي
نعم. قالوا إنه سيفعل ذلك، أليس كذلك؟ حسنًا، تبقى 10 ثوانٍ، وقد كنت أضغط على مفتاح الس
لا أعر
لا أع
مفهوم. 02 + 08 + 52. سيكون مباشرة في الأمام على ارتفاع زائد 80° على بعد 190 ميلًا. سيكون ذلك قبل الظلام مباشرة. يجب أن يكون ساطعًا جدًا. تابع لترى م
مفهوم. 02 + 08 + 52. سيكون مباشرة في الأمام على ارتفاع زائد 80° على بعد 190 ميلًا. سيكون ذلك قبل الظلام مباشرة. يجب أن يكون ساطعًا جدًا.
نعم،
نعم، 56 و57
لا أستطيع إخراج لوحة التحكم من ه
لا أ
ك
كم
دعني أرى إذا كان بإمكاني خفض هذا الض
دعني أرى إذا كان بإمكاني خفض هذا الضغط باستخدام معدل O<sub>2</sub> ال
يبدو أن ساعتك
ي
يبدو أن السرعة مثالية تقريبًا. يمكنك حقًا
يبدو أن
هل ترانا، إنتريبيد
هل ت
حسنًا، من الأفضل
حسنًا، من
سلبي. نحن الآن في وضع اللحاق بالر
سلبي. نحن
العودة إلى رقم 1 على UHF عند الوقت المنقضي 4
العودة إلى رقم 1 على UHF عند الوقت المن
وفقًا لساعاتنا، استمر الحرق لمدة دق
وفقًا لساعاتنا، استمر
ما زلنا لا نستطيع الحصول على رد من المر
ما زلنا لا نستطيع الحصول على رد من المركبة الفضائية على T<sub>X</s
لدينا كمية دافع بنسبة 50 بالمائة مُشار إليها.
لدينا كمية دافع بنسبة 50 بالمائة م
لا أستطيع رؤيت
ل
ما هو ضغط مص
ما هو ضغط مصدر الهيلي
سأقوم بإيقاف التشغيل الر
سأقوم بإيقاف التشغيل الرئيسي وأرى ما لدينا. انظر هنا، لا يزال لدينا... أريد إيقاف تشغيل
يقول أن صمام إعادة تدوير هواء الكابينة لأعلى. هذا هو م
يقول أن صمام إعادة تدوير هواء الكابينة لأعلى. هذا هو
لا، سأواصل مراقبتك. لا أعتقد أن الماسح الضوئي يقوم بالش
لا، سأواصل مراقبتك. لا أعتقد أن الماسح الضوئي يقوم بالشيء الصحيح لنا على ال
لم أكن أخطط لذلك في هذه الجول
لم أكن أخطط لذ
تم ا
تم الاستلام. ما هي حالة
حسنًا، مفهوم. لسنا قلقين
حسنًا، مف
مرحبًا! نحن ندخل الجانب الل
مرحبًا! نحن ندخل ال
مفهوم. 50 دقيقة و18
مفهوم. 50 دقيقة و18 ثانية. المبرد لديك - الداخل 73، ال
ه
هذا يظهر انحرافً
تم الاستلام. 02 + 08 + 52. سيكون مباشرة في الأمام بزا
تم الاستلام. 02 + 08 + 52. سيكون مباشرة في الأمام بزاوية ارتفاع زائد 80° على بعد 190 ميلاً. سيكون ذلك قبل الظلام مباشرة. يجب أن يكون ساطعًا جدًا. تابع لترى م
حسنًا. تم تخزين التثبيت على الكت
حسنًا. تم تخزين التثبيت على الكتف. أطفأت ضوء المقصورة. الخوذة - أُزيل
هل تمكنت من رؤية أي شيء فوق الولايات المتحدة بس
هل تمكنت من رؤية أي شيء فوق الولايا
— كمية الوقود الدافع هي
هل يجب أن
هل يجب أن أكون في وضع اللحاق بالرك
هل اكتم
ه
الآن، س
الآن، سنقوم بإعادة التحميل ف
إما ذلك أو
إما ذلك أو أن كرتنا خارج المحاذا
أنا الآن في الوضع الحر، ويبدو أنه يعمل
أنا الآ
حسنًا، لكنني لا أعتقد أنه سيكون هناك فرق، طالما أننا نعود. حسنًا — منصة — معدل — الكمبيوتر إلى إع
حسنًا، لكنني لا أعتقد أنه سيكون هناك فرق، طالما أننا نعود. حسنًا — منصة — معدل — الكمبيوتر إلى إعا
في الساعة 1645 بتوقيت غرينتش، تم تغيير الشريط من رقم 28 إ
في الساعة 1645 بتوقيت غرينتش، تم تغيير الشريط من رق
هل جربت قاطع الدائرة الخاص ب
هل جربت قاطع الدا
هل يمكن
ه
هل يتسبب تجاهل الماس
هل يتسبب تجاهل الماسح ا
من المحتمل أن يكون ذلك فقط من الم
من المحتمل أن
مفهوم. قائمة التحقق قبل الرجوع كاملة. لديك T<sub>R</sub> جديد. لديك تح
مفهوم. قائمة التحقق قبل الرجوع كاملة. لديك T<sub>R</sub> جديد. لديك تحم
مفهوم. تشغيل الشريط مس
مف
هل يجب أن أكون في وض
هل يجب أن أكون في وضع اللحاق بالركب عندما تضع
يقول ناقص 10° لأسفل على الكرة. أعتقد أنه معد
يقول ناقص 10° لأسفل على الكرة. أعتقد أنه معدل المدار
204. هذا جميل حقًا، غا
204. هذا جميل حقًا، غاس! يتطابق حتى
لقد تم نصحي من الكيب بأنك قد تقوم بإي
لقد تم نصحي من الكيب بأنك قد تقوم بإيقاف مفتاح الدفع وإعادة التدوير عدة مرات، وقد يتوقف
هيا
هيا بن
أعطني
أعطني الوقت المنقضي بعد الرج
هنا، غوس، دعني أضع دبوس المظلة ا
هنا، غوس،
هل المضخة A خارج الخدمة الأسا
هل المضخة A
انظر إلى تلك الأشياء التي تمر. يا فتى! إنها تتلألأ حقًا، أ
انظر إلى تلك ال
الانتقال إلى الماسحات
الانتقال إلى الماسحات الأساسية قبل 25 دقيقة من
يج
ي
حسنًا، دقيقتان و30 ثانية م
حسنًا، دقيقتان و30 ثانية معدل ع
هل أتيحت ل
هل
انظر إليهم وهم يقفز
انظر إلي
تم الاستلام. كنا نريد فقط تأكيد أن
تم الاستلام. كنا نريد فقط تأكيد أنك حصل
حسنًا، حسنًا
حسنًا، حس
أعتقد أننا فقد
أعتقد أننا فقدناهم الآن. دعنا نتركه على هوائي المحول وسنجرب في جزر الك
حسنًا، وقت غروب الشمس هو 16 + 34. انتظر، وسأحضر لك
ح
حسنًا، مارك. أربع دقائق على
حسنًا، مارك. أربع دقائق على فحص معدل الأكسجين العالي. الآن سننتقل إلى أول تشغيل للسخانا
حسنًا، إنه يميل لأعلى قليلاً. يرتفع فوق الصفر. ليس لدي ضوء الماسح الضوئي. يا
حسنًا، إنه يميل ل
حسنًا، تم تهيئة التحميل الرجعي الآن، لأنني استد
حسنًا، تم تهيئة التحميل الرجعي الآن،
هل قمت بتشغيل البط
هل قمت بتشغيل البطاري
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ثوانٍ من معدل الأكسجين العالي. لا نريد البقاء عليه لمدة خمس دقائق. أعتقد أن هذا أكثر مما يمكن للإنسان تحمله. درجة حرارة مدخل البدلة ارتفعت إلى 64 والضغط انخفض إلى 825. سنقوم بتشغيل السخان
حسنًا، هذه ثلاث دقائق وعشر ثوانٍ من معدل الأكسجين العالي. لا نريد البقاء عليه لمدة خم
لا يمكنك إدخال المصباح، أليس كذلك؟ ماذا لو تركته وأعطي
لا يمكنك إدخال المصباح، أليس كذلك؟ ماذا لو تركته وأ
هل يمكنك أن تصادف تتبعًا أرضيًا وأنت تنظر إلى الأسف
هل يمكنك أن تصادف تتبعًا أر
مقياس كمية الوقود الدافع هو 83 ب
مقياس كمية الو
نعم. حسنًا، سأقوم بإيقاف تشغيلها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. التيار الرئيسي متوقف. كان قيد التشغيل لمدة سبع دقائق بينما كنا على مع
نعم. حسنًا، سأقوم بإيقاف تشغيلها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. التيار الرئيسي متوقف. كان قيد التشغيل لمدة سبع دقائق بينما كنا على معدل O<sub>2</sub> العالي. حسنًا، نحن انخفضنا إلى 62 بالمائة في ثلاث ساعات. نحن أقل بنسبة اثنين بالمائة مما ينبغي أن نكون عليه. يجب أن يكون هذا كافيًا لبضع مدارا
تم الاستلام.
تم الاستلام. لقد قاموا بتشغيله والتحق
لا يبدو أننا ف
لا يبدو
حسنًا. كا
حسنًا. كان
أوه، هل تف
أوه، هل تفعل
لنواصل ونفعّل خاصية Catch-Up لنرى ما
لنواصل ونفعّل خاصية Catch-Up لنرى ما ستقول
تم الاستلام. ما هي حالة
تم الاستلام. ما هي حالة الفحوصا
هنا
هناك برنامج الدو
م
من المفترض أن أقوم بفحص ماسح ا
يقول ناقص 10° لأسفل على الكرة. أ
يقول ناقص 10° لأسفل على الكرة. أعتقد أنها معدل المدار، أليس
نعم،
نعم، إنه ث
العو
العودة إلى الرقم 1 على UHF ع
تم ا
تم الاستلام. هل أكمل
كلها سحب وماء، ألي
كلها
انتظر
انتظر حتى أغ
هل ما زلتم
هل ما زلتم تقر
أسمعك. من الذي
أسمعك. من الذي ين
صو
صور ماذ
تم التأكيد. لقد تلقينا T<sub>R</sub> وحمولة الجوزا
تم التأكيد. لقد تلقينا T<sub>R</sub> وحمولة الجوزاء الخاصة بك. الساعات على الأرض تبدو جيدة، وكل شيء جاهز هنا. نراك في الرحلة ال
لا، أنا لا أعرف أيضًا. نحن بحاجة إلى
لا،
وقائمة التحقق قبل
وقائمة التحقق قبل الرجوع قد اكتملت، ب
حسنًا، لقد قمت بإيقاف وتشغيل قواطع الدائرة 3
حسنًا، لقد قمت بإيقاف وتشغيل قواطع الدائرة 3 و4 و7 و8 الخاصة بالانعراج مرة أخرى، ولم يكن لذلك أي تأ
66 بالمائة قبل، 61 بالم
66 با
صوت واضح وعالٍ. لدي معدل هبوط 30 قدم/ثانية. المر
صوت واضح وعالٍ. لدي معدل هبوط 30 قدم/ثانية.
لا أعرف م
لا أعرف ماذا
أخبرهم أ
أخبرهم أننا أتممنا فح
نعم، نحن ندور. يجب أن أمنعه م
نعم،
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث فرقًا،
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث فرقًا، ط
البطاريات الرئيسية - قمنا باختبا
البطاريات الرئيسية
إحدى عشرة دقيقة بالضبط. يبدو ذلك صحيحًا، لأنه كان 10 دقائق و51 ثانية من ب
إحدى عشرة دقيقة بالضبط. يبدو ذلك صح
أوه، أعني درجة الحرارة الفمو
أوه، أعن
لديك موافقة من الجميع هنا، هل يمكنك إعطائي درجات حرارة الب
لديك موافقة من الجميع هنا، هل يمكنك إعطائي درجات حرارة البدل
حسنًا، نرسل T<sub>X</sub> الآن. ونؤ
حسنًا، نرسل T<sub>X</sub> الآن. ونؤكد T<sub>R</s
نعم. سأ
نعم. سأكون هناك ف
حسنًا، لا أستطيع - هل يمكنك الانخفاض
حسنًا، لا
سيكون الحرق العا
سيكون الح
هل يجب أ
هل يجب أن
مارك! نهاية ال
مارك! نهاية الاحترا
حسنًا، ربما ستتجاوز
حسنًا، ربما ستتجاوز التل، غاس. تبدو جيدًا هنا على الأرض.
لو كان هناك أي مساحة
لو كان هناك أ
نسخنا مناورتك التنفسية، ولدينا درجة حرارتك الف
نسخنا مناورتك التنفسية، ولدينا درجة حرارتك الفموية. جميع الأنظمة تبدو جاهزة
لا، لا يوجد ش
لا، لا يوجد شيء فيه. إنه يحتوي على هواء. من المفترض أن أضعه في صندوق ا
اثنان. صفر
اثنا
حسنًا. لدينا ذلك. إنه موضوع بشكل جيد
حسنًا. لدينا ذلك. إنه موضوع بشكل جيد الآن والماسح ا
أنا الآن في وضع حر، ويبدو
أنا الآن في
تم
تم الاستلام، أعطنا علامة لبدء
لم أسمع بعد أيًا من أجهزة عزل السكويب تنفجر. هل
لم أ
علينا أن نستعد له
علينا أن نست
جون ياردلي خسر رهانه. ارتفعت درجة
جون ياردلي
تم الاستلام. 50 دقيق
تم الاستلام. 50 دقيقة و18 ثانية. المبرد الخاص بك - الداخل 73،
حسنًا، تم ا
حسنًا، تم
ك
كيف
كل ما أعرفه هو أنه لن يتم إدخاله من طرف واحد، ويتم إدخاله من الطرف الآخر. لم أرَ لمبة
كل ما أعرفه هو أنه لن يتم إدخاله من طرف واح
مفهوم. يبدو أن لدي تسرب. يجب أن يكون هناك تسرب في أحد المحركات، لأنني أحصل على انحراف مستمر إ
مفهوم. يبدو أن لدي تسرب. يجب أن يكون هناك تسرب في أحد المحركات، لأنني أحصل على انحراف م
لا، سأبقيك تحت المراقبة.
لا، سأبقيك تحت المراقبة. لا أعتقد أن الماسح
حسنًا، سأنتقل إلى معدل O<sub>2</sub> العالي. معدل O<sub>2</sub> العالي ليس هو الطريق
حسنًا، سأنتقل إلى معدل O<sub>2</sub> ا
لا أستطيع رؤية شيء، غاس. انخفضت الكمية في نهاية فحص معدل O<sub>2</sub> العالي إلى 62 بالمئة. بدأت عند 6
لا أستطيع رؤية شيء، غاس. انخفضت الكمية في نهاية فحص معدل O<sub>2</sub> العالي إلى 62 بالمئة. بدأت عند 66 وانتهت عند 6
نع
نعم، ربم
إذا كنت تنجرف بمعدل مداري، أقترح أن تختار وضعًا خاصًا بك لمهمة التتبع القادمة على
إذا كنت تنجرف بمعدل مداري، أقترح أن تختار وضعًا خاصًا بك لمهم
يبدو أن السرعة مثالية تقريبًا. يمكنك حقًا أن تشعر بأنك تتحرك إلى الأما
يبدو أن السرعة مثالية تقريبًا. يمكنك حقًا أن تشعر بأنك تتحرك إلى الأمام. هل تع
تأكد من أنني لا أضغط على أي مفاتيح أثنا
تأكد من أنني لا أضغط على
إما ذلك أو أن كرتنا خارج
إما ذلك أو أن
هل تريد وضع علامة عند T<sub>R</sub>-1
هل تريد وضع علامة
ت
تم الاستلام. نحن على ارتفاع 80,000 قدم. تُ
هل ستقوم بإجراء هذه الفح
هل ست
لا يوجد أفق هناك على
لا يو
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيح
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث فرقًا طالما أننا نعود. حسنًا — المنصة — المعدل — الكمبيوتر إلى إعادة الدخول — أمر المعدل — إيقاف الج
لا يوجد
ل
ا
انقضى 7
سأقوم بتشغيل منارة الإنقاذ إذ
سأقوم بتشغيل
مفهوم. تشغيل الشري
مفهوم. تشغ
انظر إلى شرو
انظر إلى شروق ال
الآن يمكنني أن
الآن يمكن
حسنًا، وكي
حسنًا، وكيف كانت
أتلقى أوامر زاوية البنك الأولية من ال
أتلقى أوامر زاوية البنك
إذاً، معدل ال
إذاً، معدل المدار هذا ليس جيدً
أعلم أنه لا ينبغي ترك هذه الأشياء تطفو حولها
أعلم أنه لا ينبغي ترك هذه الأشياء تطفو حولها، لكنني لا أعرف ماذ
تم الاستلام. ما هي حالة الفحو
تم الاستلام. ما هي حالة ال
الشمس هنا
الشمس هناك. تلك الشمس تدفعه بع
لا. حسنًا، نعم، دعونا ن
لا. حسنًا، نعم،
تخ
تخفيف ضغط المقصورة عند 6.
الشمس هناك. تلك الشمس تدفعه ب
الشمس هناك. ت
لا، سأخبرك، أحتاج إلى بعض هذه المهام حيث يمكنني النظر من النافذة. لم أنظر من هذه النافذة لثانية ونص
لا
الشمس هناك. تلك الشمس تدفعه بعيد
الشمس هناك. تلك
لم تتح
لم تتح لي الفرصة للنظر إلى بحر سالتون، لكنني أعتقد أننا يمكننا رؤية ذلك ال
سأخبرك، يا فتى. إنه يمثل مشكلة
سأخبرك، يا فتى. إنه يمثل مش
مفهو
مفهوم. نحن في من
نحن تقريبًا فوق ... إفريقي
نحن تق
حسنًا، إنه يميل قليلاً إلى الأعلى. يرتفع فوق ال
حسنًا، إنه يميل قليلاً إلى الأعلى. يرتفع
تم نصحي من كيب بأنك قد
تم نصحي من كيب بأنك قد تقوم بإيقاف مفتاح الدفع وإعادة تدويره عدة مرات، وقد يتو
حسنً
حسن
شكرًا جزيلًا. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كانت توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة المقصورة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط المقصورة — 5.6. ثاني أكسيد الكربون في البدلة — 3/4 ملليمتر. زجاجة الأكسجين الثان
شكرًا جزيلًا. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كانت توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة المقصورة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط المقصورة — 5.6. ثاني أكسيد الكربون في البدلة — 3/4 ملليمتر. زجاجة الأكسجين الثانوية اليسرى — 5100. زجاجة الأكسجين
إنه 10 أقدام/ثانية مع ت
إنه 10 أقدام/ثانية مع تلك التي تطلق
هل
هل تريد فقط نقل تلك الأجهزة إ
غوايماس في وضع الاستع
غوا
حسنًا، نظام ال
حسنًا، نظام التحكم يعمل بشكل جيد. فقط لدي انحراف طفيف
ظهر الرقم 48 في ا
ظهر الرقم 48 في الب
كنت أعلم أنني ل
كنت أع
نحن نفهم أنك لا تقوم بتشغيل ه
ن
نعم. حسنًا، سأقوم بإيقاف تشغيلها الآن وأرى
نعم. حسنًا، سأقوم بإيقاف تشغيلها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. تم إيقاف التيار الرئيسي. كان قيد التشغيل لمدة سبع دقائق بينما كنا على معدل O<sub>2</sub> العالي. حسنًا، نحن انخفضنا إلى 62 ب
الآن
الآن لدينا فحص وضع
إذا كان لد
إذا كان لدينا بعض شرائح
إحدى عشرة دقيقة ب
إحدى عشرة دقيقة بالضبط. هذا يبدو صحيحًا، لأنه كان
أعتقد أنك يجب
أعتقد أنك يجب أن تخزن دبابيس
ظهرت 48 في البداية. نحن
ظهرت 48 في البداية. نحن في مكان مختلف في المدار. 30 ثا
قائمة التحقق بعد الهبوط. تم دفع المظلة. الهبوط
قائمة التحقق بعد الهبوط. تم دفع المظلة. الهبوط آمن. تأمين حافلة الهبوط. خلع الخوذة وتخزينها. سأتركها. قي
م
مرح
انظ
ان
أصوات الدافعات تشبه إلى حد كب
أصوات الدافع
أخبرهم بإرسا
أخبرهم
تم الاستلام. يبدو أن مفتاح الضغط
تم الاستلام. يبدو أن مفتاح الضغط على O2 قد تعطل. من الأفضل أن تقوم بتحويل سخان O2 من الوضع التلقائي إلى الإيقاف، ثم
آه، أعرف ما كان ذلك. كانت ركبتي تضرب عصا
آه، أعرف ما كان
نعم، كنت أخشى أن تكون كذلك. كان ه
نعم، كنت أخشى أن تكون كذلك. كان هناك بعض
مؤكد. لقد استلمنا T<sub>R</sub> وحمولة الجوزاء الخاصة بك. ساعاتك على الأرض تبدو جيدة، وكل شيء هنا
مؤكد. لقد استلمنا T<sub>R</sub> وحمولة الجوزاء الخاصة بك. ساعاتك على الأرض تبدو ج
دعونا نحاول ذلك رأسًا
دعونا نحاول
نعم، جانبيًا، ودرجة ميلان لأسفل 90. هل سيؤثر هذا على المحاذاة؟ — لأ
نعم، جانبيًا، ودرجة ميلان لأسفل 90. هل سيؤثر هذا على المحاذاة؟ — لأنني أست
روجر، تم استلام وتأكيد الوقت
ر
ليس لدي ضوء الماسح الضوئي، لكنني لا أعتقد أنه يعمل بشكل صحيح. نحن الآن 20 درجة فوق الأفق ولا يوجد
ليس لدي ضوء الماسح الضوئي، لكنني لا أعتقد أنه يعمل بشكل صحيح. نحن الآن 20 درجة
روجر، غوايماس. كانت قرا
روجر، غوايماس. كانت قراءات IVI هي 331 خلفي، 105 يمين، و4 لأعلى. في المركز تمامًا. إطلاق رجعي
حسنًا، مفهوم. لسنا قلقين للغاية. فقط نود أن نفه
حسنًا، مفهوم. لسنا قلقين للغاية. فقط نود أن نفهم ما الذي يسبب
— كمية الوقود الدافع هي 60 ب
— كمية الوقود
ت
تم الاستلام. كنا نريد فقط الحصو
حسنًا. صحيح. الآ
حسنًا. صحيح. الآن لقد أغلقت ا
مف
مفهوم. نحن
ك
كنت أ
سأقوم بإيقاف التشغيل الرئيسي لنرى
سأقوم بإيقاف التشغيل الرئيسي لنرى ما لدينا. انظر هنا، لا يزال لدينا... أريد إيقاف تشغيل هذه. سأقو
نبض. سأستخدم تلك النجوم. لا يوجد دوران، كل شيء عل
نبض. سأستخدم تلك النجوم. لا يوجد دوران، كل شيء على م
هناك كوكب في الأعل
هناك كوكب في ال
مفهوم. قائمة التحقق قبل الرجوع كاملة. لديك T<sub>R</sub> جديد. لديك تحميل أوامر. ساعاتنا متزامنة هنا على الأرض ولدي حوالي دقيق
مف
شكرًا جزيلاً. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كانت توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة الكابينة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط الكابينة — 5.6. CO<sub>2</sub> في البدلة — 3/4 ملليمتر. الزجاجة الثانوية اليسرى O<sub>2</sub> — 5100. الزجاجة ا
شكرًا جزيلاً. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كانت توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة الكابينة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط الكابينة — 5.6. CO<sub>2</sub> في البدلة — 3/4 ملليمتر. الزجاجة الثانوية اليسرى O<sub>2</sub> — 5100. الزجاجة الثانوية اليمنى O<sub>2</sub> كانت 5050. كمية O<sub>2</sub> في نظام التحكم البي
تم الاستلام. أردنا فقط الحصول على تأكيد بأنك حصلت على ت
تم الاستلام. أردنا فقط الحصول على تأكيد بأنك حصلت على تجاربك في الوقت المحدد للم
من المحتمل أن يكون ذلك فقط من ا
من المحتمل أن يكون ذلك فقط من المعدن ال
تم الاستلام. تكساس جاهزة لمن
تم ال
50 - 30 - 40. هذه القراءات صحيحة. هل حصلت على 5
نعم. حسنًا، سأقوم بإي
نعم. حسنًا، سأقوم بإيقاف تشغيلها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. تم إيقاف التشغيل الرئيسي. كانت قيد التشغيل لمدة سبع دقائق بينما كنا على معدل O<sub>2</sub> العالي. حسنًا، نحن انخفضنا إلى 62 بالمائة في ثلاث س
هل تشم رائحة الوقود؟ أبخرة من
هل تشم رائحة الوقود؟ أبخ
لقد أُ
لقد
انظر إلى ذلك! م
انظر إ
اكتملت فحوصات
اكتملت فحوصات مضخة
تم الاستلام، انعطف ي
تم الاستلام، انعطف يسارً
يبدو جيد
يبدو
حسنًا، MARK. أربع دقائق على فحص معدل الأكسجين العالي. الآن س
حسنًا، MARK. أربع دق
حسنًا. تم تخزين جميع المعدات. المضخ
حسنًا. تم تخزين جمي
هل يبدو أفضل من
هل يبدو أفضل من هن
حالتنا هي GO. لقد أعدنا مستوى الأكسجين في نظام التحكم البيئي إلى المقياس باستخدام معدل الأكسجين العالي، ومنذ ذلك الح
حالتنا هي GO. لقد أعدنا مستوى الأكسجين في نظام التحكم البيئي إلى المقياس باستخدام معدل الأكسجين العالي، ومنذ
مفهوم. أفهم أنك ترى الضوء
مفهوم. أفهم أنك ترى الضوء من بيرث. سنقدم لك حالة المبرد في غضون دقيقة، وأي وقت يمكنك تقديم توقيت غرينتش لت
جميع أنظمة التحكم تعمل بشكل
جميع أنظمة التحكم تعمل بشكل جيد. لدينا فقط انحراف طفيف جدًا إلى اليسا
لن أصدق
لن أصدق ذلك لو ل
ما هذا، صلصة
ما هذا،
هل ه
هل هذا م
لا يزال صوتك واضحً
لا يزال صوتك واضحًا وعال
يبد
يبدو أن ساعتك تعمل بش
لا أعرف. هل حصلت على حزام الكتف الخاص ب
لا أعرف. هل حصلت على حزام الكتف الخاص بك
مارك
م
ذلك الجهاز ا
ذلك الجهاز القديم يعمل حقًا الآن، س
مر
مرحبًا، انظر إلى تلك الدافعات الم
تم الاستلام، س
تم الاستلام، سأقوم بتعيي
أشر إلى أن قاطع دائرة التحكم في وضع الهبوط مفتوح. هذا هو الثاني على لوحتك. ها أ
أشر إلى أن قاطع دائرة التحكم في وضع الهبوط م
في الوقت الحالي، أنا في وضع النبض وأقوم
في الوقت الحالي، أنا في وضع النبض وأقوم بمحا
أخبرنا عند بدء فحص ارتباط المق
أخبرنا عن
البطاري
البطاريات الرئيسية - قمنا باختبارها. إنها جيدة. C في الأعلى عند
هل يتجاهلك
هل يتج
ماذا
ماذا؟ ماذا أسقط
أوه، هل
أو
نحن على ارتفاع 1
نحن على ا
لدي وقت المظلة 19 10 42. ما هو قراءة
لدي وقت المظلة 19 10 42. ما
هل ستعطيني قراءة للن
هل ستعطيني قراءة للنواة 25 و26 و
تم الاستلام.
تم الا
مرحبًا. لم أكن في وضع اللحاق
مرحبًا.
هناك
هنا
ألا يمكنك تخزين
ألا يمكنك تخزين الكام
هل فهمت ذل
هل فهمت ذلك؟ خرجت
تم الاستلام. جون يجي
تم
ما الفرق الذي يحدثه ذل
ما الف
مفهوم. 55 بالمائة. هل يمكنني الحصول على درجة الحرارة والض
مفهوم. 55 بالمائة. هل
حسنً
حسنًا، 56 هو 20094، 57 ه
الآن، دع
الآن، د
لا أ
ل
ضغط
ضغط المصدر 1500، درجة حرارة المصدر 60-50، أعني. وRCS- كلا الحلقات قيد التشغيل. الهوائي بخير. في إعادة الدخول.
سأقوم بإيقاف التشغيل الرئيسي وأرى ما لدينا. انظر هنا، لا يزال لدينا ... أريد إيقاف تشغيل
سأقوم بإيقاف التشغيل الرئيسي وأرى ما لدينا. انظر هنا، لا يزال لدينا ... أريد إيقاف تشغيل هذه. سأقوم بإيقاف تشغيلها واحدة ت
كل شيء جاهز باستثناء بدء تشغيل
كل
حسنًا، ه
حسنًا، هذه قائمة ال
ضغط المقصورة يقرأ 5.2، أليس كذلك
ضغط المقصورة يقرأ 5.2، ألي
شكرًا جزيلًا. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كان توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة الكابينة
شكرًا جزيلًا. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كان توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة الكابينة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط الكابينة — 5.6. ثاني أكسيد الكربون في البدلة — 3/4 ملليمتر. الزجاجة الثانوية اليسرى للأكسجين — 5100. الزجاجة الثانوية اليمنى للأكسجين كانت 5050. كمية الأكسجين في ECS — 62 بالمئة. الضغط — 840. درجة حرار
سأعطيك واحدً
سأعط
كنا نواجه الاتجاه الخاطئ في ذلك الوقت، نقوم
كنا نواجه الاتجاه الخاطئ في ذلك الوقت، نق
جيد جدًا. ليس لدينا أي اتصالات مع كيب في هذا الوقت، لكنهم طلبوا مني التحقق من مشكلة التحكم في الطيران لديك قليلاً. أول شيء أود معرفته هو نوع
جيد جدًا. ليس لدينا أي اتصالات مع كيب في هذا الوقت، لكنهم طلبوا مني التحقق من مشكلة التحكم في الطيران لديك قليلاً. أول شيء أود معر
كنا نتجه في الاتجاه الخاطئ في ذلك الوقت، نقوم
كنا نتجه في الاتجاه الخاطئ في ذلك الوقت، نقوم بفحص ماسح ال
انظر إلى
انظر إلى الد
روجر. أفهم أنك ترى الضوء من بيرث. سنقدم لك حالة المبرد في غضون دقيقة،
روجر. أفهم أنك ترى
تم،
تم، انفصل المحو
لا أستطيع رؤيته، غاس.
لا أست
الآن، لا تخرج من وضع إعادة
الآن، لا تخرج من وضع إعادة الد
لا يمكنك إدخال المصباح، أليس كذلك؟ ماذا لو تركته
لا يمكنك إدخال المصباح، أليس كذلك؟ ماذا لو تركته وأعطيت
أو ت
أو توقيت غرين
سأزيل هذا
سأزيل هذا المشهد من
هل يبدو أفضل هناك من رحلة
هل
حسنًا، لا
حسنًا، ل
مفهوم. قائمة التحقق
مفهوم. قائمة التحقق قبل الرجوع كاملة. لديك T<sub>R</sub> جديد. لديك تحميل الأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأرض ولدي حوالي دقيقتين و15 ثانية للوصول إلى توقيت الـ34 د
نعم. هذا ما قالوا إنه سيفعله، أليس كذلك؟ حسنًا، تبقى 10 ثوانٍ، وقد كنت أضغط على مفتاح السخان اليدوي في الدقيقة الأخيرة. إنه يحا
نعم. هذا ما قالوا إنه سي
آه، ها هو. كنت أفقد الأفق. لا تخبرني أن الماسحات الثانوية لدينا معطلة الآن. هذا ليس صحيحًا. دعونا نرى ما سيحدث. هذه الكرة بعيدة جدًا. تصبح على خير! لقد انجرفت كرتنا بعيدًا جدًا. دعونا
آه، ها هو. كنت أفقد الأفق. لا تخبرني أن الماسحات الثانوية لدينا معطلة الآن. هذا ليس صحيحًا. دعونا نرى ما سيحدث. هذه ال
إذا تسرب أي من هذ
إذا تسرب أي
مفهوم.
مفهوم. هل
لا يمكننا رؤية الدافع. يجب أن ندور حوله لإجراء هذا الفحص. لا يمكننا رؤيته. نحن نواجه الات
لا يمكننا رؤية الدافع.
مفهوم. لقد أخبرتك
مفهوم. لقد أخبرتك أن لمبة ضغط الدم لن تناس
هل يمكنك رؤية خاص
هل يمك
مفهوم. يبدو أن لدي تسرب. يجب أن يكون
مفهوم. يبدو أن لدي تسرب. يجب أن يكون هناك تسرب في أحد المحركات، لأنني أحصل على ان
مرحبًا، أستطيع الآن رؤية ظل الماسح الضو
مرحبًا، أستطيع
فح
فحص ا
حسن
حسنًا، لقد قمت بإيقاف قواطع الدائرة الخاصة بالانعراج 3 و4 و7 و8 ثم أعدت تشغيلها، ولم يكن لذلك أي تأثير
روجر،
رو
أنا
أنا أشعر بعدم الارتيا
أنا أيضًا
أنا
هل
هل يمكنك أن تصادف تتبع أرضي بالنظر إلى ال
مفه
م
هل يجب أن نحاو
هل يجب أن ن
جيد
ج
حسنًا، MARK. تم إعادة تحميل معدل O<sub>2</sub> الع
حسنًا، MARK. تم إعادة تحميل معدل O<sub>
حسنًا، هذه هي قائمة التح
حسنًا، هذه هي قائمة التحقق لمدة 5 دقا
حسنًا، كانت القراءة في وضع اللحاق
حسنً
حسنًا، الصوت رقم 2 للتسجيل. مروحة البد
حسنًا،
مرحبًا، ان
مرحبًا، انظر هناك. هناك بعض ا
شكرًا جزيلًا. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كانت توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة الكابينة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط الكابينة — 5.6. CO<sub>2</sub> في البدلة — 3/4 ملليمتر. زجاجة O<sub>2</sub> اليسرى الثانوية — 5100. زجاجة O<
شكرًا جزيلًا. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كانت توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة الكابينة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط الكابينة — 5.6. CO<sub>2</sub> في البدلة — 3/4 ملليمتر. زجاجة O<sub>2</sub> اليسرى الثانوية — 5100. زجاجة O<sub>2</sub> اليمنى الثانوية كانت 5050. كمية O<sub>2</sub> في ECS — 62
هل جربت قا
هل جربت قاطع الدائرة لديك،
لا أستطيع إدخال مضخة
لا أ
ذلك اللعين يخفف الضغط ع
ذلك اللعين يخفف ا
الماسح الضوئي لا يعمل مرة أ
الماسح الضوئي لا يعمل مر
نعم. هذا ما قالوا إنه سي
نعم. هذا ما قالوا إنه سيفعله، أليس كذلك؟ حسنًا، بقي 10 ثوانٍ، وكنت أضغط على مفتاح السخان اليدوي لمدة الدقيقة الأخيرة. إنه يحافظ على
أن
أنا متأكد تمامًا أنني لن أتمكن من
مفهوم. غير قادر على إرسال ضغط الدم. لم يعد المصباح يتناسب
مفهوم.
سأق
سأقوم بذلك O<
حسنًا، انسَ كل ال
حسنًا، انسَ كل الأمور الأخرى. يبدو لي أن لديك مشكلة ميكانيكية
قنينة
قنينة الأكسجين الثانوية مغل
عند إشا
عند إشارتي، سيكون 85 دقيقة و45 ثانية. ا
نسخنا مناورتك التنفسية، ولدينا درجة حرارة فمك.
نسخنا مناورتك التنفسية، ولدينا درجة ح
لا يزال ضوء الماسح الضوئي لم ينطفئ. ها هو ينطفئ ا
لا يزال
نعم، جانبيًا، وانحدارًا لأسفل 90 درجة. هل
نعم، جانبي
تم الاستلام. 55 بالمائة. هل يمكنني الحصول على درجة الحرارة والضغط؟ سنرسل لك حمولة الأوامر ف
تم الاستلام. 55 بالمائة. هل يمكنني الحصول على درجة
هل يظهر القمر في المكان الصحيح
هل يظهر القمر في المكان الصحيح ب
أطفئه ا
أط
ونود
ونود إرسال T<sub>X</sub> إليك بمجرد أ
هل تريد وضع علامة عند T<sub>R</s
هل تر
يجب إزال
يجب إزالة هذ
مرحبًا! نحن نقترب من الجانب
مرحبًا!
مفهوم. سنذهب إلى معدل مرتف
مفهوم. سنذهب إلى معدل مرت
حسنًا. ل
حسنًا. لقد نج
ما
ما هو وضع ا
هل تريد
هل تريد وضع علامة
حسنًا. سأكون هناك في غضون
حسنًا. سأكو
تلك العواصف الرعد
تلك ال
وفقًا للقياسات عن بُعد، فإن ضغط
وفق
ال
الشمس
مفه
مفهوم. ما هو وض
العودة إلى الرقم 1 ع
العودة
حسنًا. عدنا إلى الحالة الطبي
حسنًا. عدنا إلى الحالة الطبيعية على صمام النفا
هل أنت مستعد لنسخ أوقات
هل
ومع ذلك، لم يكن ذلك يجب أن يكون مشكلة في الماسح الضو
ومع ذلك، لم يكن ذلك يجب
هل القمر يظهر في المكان المناسب لك
هل القمر يظهر في المكان
آه، أعرف ما كان ذلك. كانت ركبتي تضرب عصا ال
آه،
انظر إلى تلك الأ
انظر
تم الاستلام. 85.6، 92.
تم الاستلام.
حسنًا، غاس. لدي سؤال واحد فقط لك قبل أن تخرج عن النطاق. كيف تسير الطيرا
حسنًا، غاس. لدي سؤال واحد فقط ل
نعم، هذا ه
نعم، هذا
يبدو لي أ
يبدو لي أنك فعلتها، غ
أعطني الإشار
أعطني الإ
كنا نستطيع رؤية الجزء الجنوبي من كاليفورنيا وأريزونا، أعتقد. هذا
كنا نستطيع رؤية الجزء الجنوبي من كاليفورن
ه
هل أك
لنرى. إنه يميل للأسفل بمعدل المدار. مسح الأ
لنرى. إنه يميل للأسفل بمعدل المدار. مسح الأفق الآن. لنرى إذا كان سيوقفه. مائل للأسفل
إيقاف تشغيل المدفأة التلقائ
إيقاف تشغيل المدفأة الت
لا أعرف، سقط الجهاز اللوحي. لن أضع قرص
لا أعرف، سقط الجهاز اللوحي. لن أضع
تم الاستلام. نحن
ت
نعم. الآن
نعم. ا
حسنًا. هذا ما نريد حرقه. يجب أن أغير خرطوشة الشريط هذه. الكا
حسنًا. هذا ما نريد حرقه. يجب أن أغير خرطوشة الشريط هذه. الكاميرا مضبوطة
إحدى عشرة دقيقة بالضبط. هذا يبدو صحيحًا،
إحدى عشرة دقيقة بالض
تثبي
تثبيت الذراع مخزن. حسنًا، استراحة الكوع - مخزن، حزام
جون، هل تعتقد أن لدي
جون، هل تعتقد أن لديّ انحراف يميني
حسنًا. أنت
حس
هل ي
هل يحتوي على
هذا ليس ما يظهره كرة الثمانية. إنه هناك، لا شك في
هذا ليس ما يظه
إذا استطعت إ
إذا استط
تم الاستلام. 96 قدم/ثانية و 1 +
تم الاستلام. 96 قدم/ثان
يا إلهي! من المستحيل تقريبًا الرؤية م
يا إله
روجر. سأحصل على زاوية البنك الخا
روجر. سأحصل على زا
هل أعط
هل أعطيته الآخر
ه
هذا ليس ما يظهره الكرة الثامنة. إنه هناك، لا ش
أصوات الدافعات تشبه إلى حد كب
أصوات الدافعات تشبه إلى حد كبير المدرب، أليس
نح
نحن نمر عبر الطبقة السفلى، جون. من الأفضل أن تستعد للضربة. نحن عند 2000. لا يمكن تحديد مدى انحر
تم الاستلام. 50 دقيقة و18
تم الاستلام. 50 دقي
دعونا نرى، هل
دعونا نر
يبدو أن الميل صحيح تقريبًا. ا
يبدو أن الميل صحيح ت
هناك الصليب الجنو
هنا
ما هو توقيت غرينتش
ما هو توقي
حسنًا، يمكنك إزالته عن الرف بالانتقال إلى المعدل ا
حسنًا،
لقد مرت ساعتان و9
لقد مرت
هل جربت قاطع الد
هل جربت قاطع
ومع ذل
ومع ذ
سأخبرك، يا فتى. إنه يشكل مشكلة خط
سأخبرك، يا فتى. إنه يشكل مشكلة خطيرة مع بت معدل O2 العا
نعم. حسنًا، سأقوم بإيقاف تشغيلها
نعم. حسنًا، سأقوم بإيقاف تشغيلها الآن وأرى ما سيحدث. حسنًا. التيار الرئيسي مغلق. كانت تعمل لمدة سبع دقائق بي
ها
ها ه
م
ماذا عن ذلك؟ بال
إذا كنت تنجرف في معدل المدار، أقترح عليك اختيار وضع خاص بك لمهمة التتبع الق
إذا كنت تنجرف في معدل المدار، أقترح عل
الماسح الثانوي يتجاهل الضوء بشكل جي
الماسح الثانوي يتجاهل ال
حس
حسنًا،
نعم. افعلها أنت
نعم. ا
مفهوم. تكساس مستعد
مفهوم. تكساس
إنه ين
إنه ينخفض بشكل
مفهوم. اتركه يعمل حتى
مفهوم. اتركه يعمل حتى بعد حرق تكساس، ثم سنراقب تسرب
هذا هو سلسلة الجبال هناك. هل ترى تلك التلة هناك؟ أعتقد أن إل باسو تحت ال
هذا هو سلسلة الجبال هن
وإذا كان جون جاهزًا لنسخ أي جزء من حمولة المناورة هذه، لدي ذلك
وإذا كان جون جاهزًا لنسخ أي جزء من حمولة المناور
سان
ساندويتش
لن أصد
لن أص
كان ذلك معدل O<sub>2</sub> عالٍ لمدة حوالي دقيقتين لتخفيف
كان ذلك معدل O<sub>2</sub> عالٍ لمدة حوالي دقيقتين لتخفيف الضغط. الآن
يبدو أنه شيء على الجانب. لا أع
يبدو
تم ا
تم الاستلام. الغل
هذا يظهر
هذا يظهر انحرافًا بمقدار 30° ع
ما هو وقت ذلك المعزز
ما هو وقت ذلك المعز
حسنًا. يبدو أنهم
ح
انعطف يسارًا 45 درجة. انعطف
انعطف يسارًا 45 درجة. انعطف يمينًا 55 درجة. وقت عكس زاوية الميل 19
لا أرى أي شيء يمكن أن يكون هدفًا لائقًا على ا
لا أرى أي شيء يمكن أ
تم ا
تم الحصول على كل شيء ما عدا بدء ت
هل لد
هل ل
روجر. مفهوم. 10 قدم/ثانية إلى الأم
روجر. مفهوم. 10 قدم/ثانية
حسنًا، هذا بالضبط - 39° مائل لل
حسنًا، هذا
علينا إعادة رفع هذ
علينا إعادة رفع هذا الضغ
مفهوم. يبدو أن لدي تسرب. يجب أ
مفهوم. يبدو أن لدي تسرب. يجب أن يكون هناك تسرب في أحد الدافعات، لأنني أحصل على انحراف مستم
عندما بدأنا الحرق، ك
عندما بدأنا الحرق، كانت قراءات IVI ال
تم الاستلام. 295 عند 68. كرر كمية الوقود الدافع،
تم الاستل
انعطاف لليسار 45°. انعطاف لليمين 55°. وقت عكس زاوية الميل
انعطاف لليسار 45°. انعطاف لليمين 55°. وقت عكس زاوية الميل 19 08 1
يا فتى، أقول لك إنني حقًا أحب انعدام الجاذبية هذا.
يا فتى، أقول لك إنني حقًا أحب انعدام الجاذبية هذا. هذه هي أفضل طريقة رأيتها على ال
ليس لدي ضوء الماسح، لكنني لا أعتقد أنه يعمل بشكل صحيح. نح
ليس لدي ضوء الماسح، لكنني لا أعتقد أنه يعمل بشكل صحيح. نحن الآن 20
حسنًا. هذا يجب أن يبقيهم سعداء هناك. لن نرسل لك حمولة. T<sub>R</sub> الخاص بك جيد. ليس لدي عداد وقتك مع عدادي. أعتقد أن لديك واحدًا مختلفًا. حصلنا على ضغط دمك وساعاتك تعمل كما هو الحال ب
حسنًا. هذا يجب أن يبقيهم سعداء هناك. لن نرسل لك حمولة. T<sub>R</sub> الخاص بك جيد. ليس ل
لا، سأراقبك. لا أعتقد أن الماسح الضوئي يقوم بالشيء الصحيح لنا
لا، سأراقبك. لا أعتقد أن الماسح الضوئي يق
أليس هذا ارتفاعًا كبيرً
أليس هذا ارت
مفهوم. يبدو أن مفتاح الضغط على O<sub>2</sub> قد تعطل. من الأفضل أن تقوم بتحويل سخان O<sub>2</sub> من تلقائي إلى إيقاف، ثم التحكم يدويًا في درجة الحرارة
مفهوم. يبدو أن مفتاح الضغط على O<sub>2</sub> قد تعطل. من الأفضل أن تقوم بتحويل سخان O<sub>2</sub> من تلقائي إلى إيقاف، ثم التحكم يدويًا في درجة الحرارة والضغط من تلك النقطة فصاع
حسنًا، هذا رائع! لا أستطيع تمزيق الكيس. أود التخلص م
حسنًا، هذا رائع! لا أستطيع تمزيق الكيس. أود التخلص من هذه الرائحة والطريقة
هذا ما يقول
هذا ما يقوله قائمة التحقق. أ
لدينا ماسح ضوئي يتجاهل الضوء مرة أخرى. نحن لا نفقد تلك المقاييس مرة أخرى، أليس ك
لدينا ماسح ضوئي
إ
إنه خار
الطاقة الرجعية
الطاقة
نحن مصطفون بشكل شبه مثالي. ماذا تعتقد عن
نحن مصطفون بشكل شبه مثالي. ماذا تعتقد عند النظر من نافذتك
نحن نمر عبر الطبقة السفلى، جون. من الأفضل أن تستعد للض
نحن نمر عبر الطبقة السفلى، جون. من الأفضل أن تستعد للضربة. نحن على ارتفاع 2000. لا يمكن معرفة مدى خ
تم الاستلام. نحن انخفضنا إلى 80,000 قدم. تُظهر أجهزتي أننا
تم الاستلام. نحن انخفضنا إلى 80,000 قدم. تُظهر أجهزتي أننا على
لا يمكن
لا يمكننا رؤ
نعم. حس
نعم. حسنًا، سأقوم بإيقاف تشغيلها الآن ومعرفة ما سيحدث. حسنًا. التيار الرئيسي متوقف. كانت تعمل لمدة سبع دقائق بينما كنا على معدل O<sub>2</sub> ا
هل يتجاهلك الماس
هل يتجاهلك الم
ليس لدي ضوء ماسح ضوئي، لكنني
ليس لدي ضوء ماسح ضوئي، لكنني لا أعتقد أنه يعمل بشكل صحيح. نح
اعتقدت أنهم قالو
اعتقدت أنهم ق
حوالي دقيقة و
حوالي دقيقة واحدة
توصيتك بشأن المل
توصيتك بشأن الملابس ا
حسنًا، تم تهيئة الحمل الرجعي الآن، لأنني استدعيت العنوانين 10
حسنًا، تم تهيئة ا
الماسح
ال
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث فرقًا طالما عدنا. حسنًا — منصة — معدل — الكمبيوتر إلى إعادة الدخول — أمر الم
حسنًا، لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث فرقًا طالما عدنا. حسنًا — منصة — معدل — الك
نعم، جانبيًا، وانحدار لأسفل 90. هل سيؤثر ذلك على المحاذاة؟ — لأنني أرى بعض الأهد
نعم، جانبيًا، وانحدار لأسفل 90.
لا
لا ترى الكثير من
وفقًا لساعاتنا، استغرق هذا الحرق دقيقة واحدة و14 ثان
وفقًا لساعاتنا، استغرق هذ
يقول إن صمام إعادة تدوير هواء
يقول إن صمام إعادة تدوير هو
تم الاستلام. نحن في انتظار فحص الاتصال UHF الخاص بك، وهل يمكنك وضع مفتاح الم
تم الاستلام. نحن في انتظار فحص الاتصال UHF الخاص بك، وهل يمكنك
ليس لدي ضوء ماسح ضوئي، لكنني لا أعتقد أنه يعمل
ليس لدي ضوء ماسح ضوئي، لكنني لا أعتقد أنه يعمل بشكل صحيح. نحن الآن 20° فوق الأ
ي
يا رجل! إنه ح
إذا كنت تنجرف في معدل
إذا كنت تنجرف في معدل المدار، أقترح عليك اختيار وضع خاص بك لمهمة التتبع القادمة على
تم ال
تم الاستلام. توقيت غرينتش لت
عليك أن تستمع لتسمع
عل
مرحبًا، انظر هناك. هناك بعض الأ
مرحبًا، انظر هناك. هناك بعض ال
نعم. بطاريات المحول مغلقة. لق
نعم. بطاريات المحو
إنه يبردن
إنه يبردنا أيض
ليس لدي أي م
ليس لدي
نعم، الرؤية جيدة جدًا. انخفض الأنف قليلاً تحت الأفق، والآن عاد إلى الأ
نعم، الرؤية جيدة جدًا. انخفض الأنف قليلاً
المناورة التنفسية؟ يمكنني إعط
المناورة التنفسية؟ يمكنني إعطاؤهم إيا
نعم، إنه يتفكك. س
نعم، إنه ي
تم. نسخت. 331 خلفي، يمين 10
تم. نسخت.
لا أعر
لا أعرف أين سأضع هذ
إنه سيء، أليس
إنه سيء، أل
ظهرت 48 في البدا
ظهرت 48 في البداية. نحن في مكان مختلف في ال
يا رجل! الماسحات الأساسية تع
يا رجل! الما
لدينا تجاهل للمسح الضوئي. أتساءل ما الذي تسبب في ذلك. مهلاً، نحن نقلب ولا يمكنني فعل أي
لدينا تجاهل للمسح الضوئي. أتساءل ما الذي تسبب في ذلك. مهلاً،
مفهوم.
مفه
أعتقد، ضعها مرة أخرى خلف المق
أعتقد، ضع
حسنًا. أعطني علامة، ودعني أتحقق من
حسنًا. أعطني علامة، ودعني أتحقق من T<sub>R</sub> مرة أ
حسنًا. تم تخزين تثبيت الكتف. أطفأت ضوء الكابينة. الخوذة - نزعت وتخزين. قيود
حسنًا. تم تخزين
ومع ذلك، لم يكن ذلك يجب أن يكون
ومع ذلك، لم يكن
م
مفهوم. أفهم أنك ت
لم أسمعك ف
ل
قبل الحرق كان 66
قبل الحرق كان
تم الاستلام. تم الانتهاء من فحوصات التحكم وتم الانتهاء أيضًا من قائم
تم الاستلام. تم الانتهاء من فحوصات التحكم وتم الانت
نعم. حسنًا
نعم. حسنًا، ضغط O<sub>2</sub> انخفض الآن إلى 925 ونحن على معدل O<sub>2</sub> العالي لمدة دقيقتين. ن
حسنًا. تم تخزين تثبيت الكتف. أطفأت ضوء الكابينة. الخوذة - تم خلعها وتخزينها. تم تخزين قيو
حسنًا. تم تخزين تثبيت الكتف. أطفأت ضوء الكابينة.
لدي رفض على T<sub>R</
لدي رفض على T<sub>R</sub> الخاص بي. ما هي حالتك، مولي براو
204. هذا جميل حقًا، غ
204. هذا جميل حقًا،
شكرًا جزيلًا. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كان توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة المقصورة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط المقصورة — 5.6. ثاني أكسيد الكربون في البدلة — 3/4 ملليمتر. الزجاجة الثانوية اليسرى للأكسجين O<sub>2</sub> — 5100. الزجاجة الثانوية اليمنى للأكسجين O<sub>2</sub> كانت 5050. كمية الأكسجين O<sub>2</sub> في نظام التحكم البيئي — 62 ب
شكرًا جزيلًا. حسنًا، سأقرأ هذه الكميات. كان توقيت غرينتش 1716 عندما بدأنا. كمية الوقود كانت 60. درجة حرارة المقصورة — 92. درجة حرارة البدلة — 58. ضغط المقصورة — 5.6. ثاني أكسيد الكربون في البدلة — 3/4 ملليمتر. الزجاجة الثانوية اليسرى للأكسجين O<sub>2</sub> — 5100. الزجاجة الثانوية اليمنى للأكسجين O<sub>2</sub> كانت 5050. كمية الأكسجين O<sub>2</sub> في نظام التحكم البيئي — 62 بالمئة. الضغط — 840. درجة
نعم، نح
نعم، نحن ندور. ي
حسنًا، إذا كنت تعتقد أن المنصة تنحرف كثيرًا هناك لفحص خصائص وضع التحكم، فقط ا
حسنًا، إذا كنت تعتقد أن المنصة تنحرف كثيرًا هناك لفحص خصائص وضع التحكم، فقط احذف ذلك - عند 3 +
الكمبيوتر—ما قب
الكمبيوت
جيد جدًا، رغم ذلك، لو كان يمكن أن يبقى متماسكً
جيد جدًا، رغم
لست متأكد
لست متأكدًا تمامًا من ذلك قبل ا
تم الاستلام. مفهوم. يبدو أن لدي تسرب. يجب أن يكون ه
تم الاستلام. مفهوم. يبدو أن لدي تسرب. يجب أن يكون هناك تسرب
— 9½ و24 على
— 9½ و24 على واحد، و9½ و24 على اثنين، و9½ و24 على ثلاثة. 9½
المحول قد انف
المحول قد ان
أشر إلى أن قاطع دائرة التحكم في وضع الهبوط مفتوح. هذا ه
أشر إلى أن قاطع دائرة التحكم في وضع الهبوط مفتوح. هذا هو الثاني على لوحتك. ها أن
مفهوم. قائمة التحقق قبل الرجوع إلى الوراء مكتملة. لديك T<sub>R</sub> جديد. لديك تحميل الأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأرض ولدي حوالي دقي
مفهوم. قائمة التحقق قبل الرجوع إلى الوراء مكتملة. لديك T<sub>R</sub> جديد. لديك تحميل الأوامر. ساعاتك متزامنة هنا على الأرض ولد
تم الاستلام. ي
تم الاستلام. يبدو جيد
تم الاستلام. كان المبرد في حالة تدفق طوال المرور. كان UHF على رق
تم الاستلام. كا
نسخنا مناورتك التنفسية، ولدينا درجة حرارة فمك. جميع
نسخنا مناورتك التنفسية، ولدينا درجة حرارة فمك. جميع الأنظمة تبدو جاهزة
قيد الم
قيد
حسن
حسنً
أنا أت
أنا أتدحرج إل
حسنًا. هذا يجب أن يُرضيهم هناك. لن نرسل لك حمولة. T<sub>R</sub> الخاص بك جيد. ليس لدي عداد الوقت الخاص بك يتناقص مع عدادي. أعتقد أن
حسنًا. هذا يجب أن يُرضيهم هن
مفهوم. كانت تلك القيم الفعلية. الأول كان T<sub>
مفهوم. كانت تلك القيم الفعلي
على الجانب الأيمن. أعتقد أن الشمس تشرق عليهم، أو شيء من هذا القبيل. هل الشمس
على الجانب الأيمن. أعتقد أن الشمس تشرق عليهم، أو شيء من
دعونا نرى،
دعونا
ر
رائ
تقرير ارتباط
تقرير ارتباط
تباً، غاس، لا أستطي
تباً، غاس، لا أستطيع إدخال لمبة ضغط الدم. حقاً لا أس
ظهر 50 قدمًا على
ظهر 50 قدمًا على IVI الخاص بي. ستعطيني علامة الآن على حرقت
دعونا نرى،
دعونا نرى، هل حصلنا عل
مف
مفهوم. خارج النطاق مرتفع. العودة إلى التجاوز على الم
نعم، أنت غير مسمو
نعم، أ
ارتفع ضغط الأكسجين مرة أخرى إلى
ارت
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجهات، مع إغلاق عيني، لأعلى ولأسفل، ميلان، دوران، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على زر الصفر، الوقت صفر. حسنًا، لقد فاتني. كنت مشوشًا قليلاً بشأن مكان الأشياء بالضبط، لست متأكدًا مما تريد تحقيقه بهذا، لكن لا توجد مشكلة في التوجيه. أذنك الداخلية وتقييمك العقلي للأفق، أنت فقط تتكيف مع هذا ا
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجهات، مع إغلاق عيني، لأعلى ولأسفل، ميلان، دوران، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على زر الصفر، الوقت صفر. حسنًا، لقد فا
أورورا
أورورا سبعة، أورورا سب
الطقس في منطقة الاسترداد جيد. لديك سحب متراكمة؛ أمواج بارتفاع 3 أقدام؛ رياح بسرعة 8 عقد؛ رؤية 10 أميال؛
الطقس في منطقة الاسترداد جيد. لديك سحب متراكمة؛ أمواج بارتفاع 3 أقدام؛ رياح
تم. يقترح الجراح أن تشرب أكبر قدر ممكن من الماء. اشربه كل
تم. يقترح الجراح أن تشر
تم الاستلام. تم نسخ كل شيء؛ أعتقد أننا في حال
تم الاستلام. تم نسخ كل شيء؛ أعتقد أننا في حالة جيدة. لست متأك
مفهوم، جورج. وضع التحكم لدي يدوي. الجيروسكوبات مقفلة، المناورة متوقفة. ا
مفهوم، جورج. وضع ا
تم الاستلام. أعتقد أن لدينا بعض الصعوبات في الوضع التلقا
تم الاستلام. أعتقد أن لدينا بعض الص
هل حاولت بأ
هل حاولت ب
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق للإدراج. الجهد المستمر هو الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مغلق. الوضع اليدوي العكسي مغلق. جميع الأدوات تعمل. جميع البطاريات بحالة جيدة. الطاقة المتناوبة جيدة. دعني أرى، أين الدافع
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحق
أورورا سيفن، مركز التحكم.
أورورا سيفن، مركز الت
تم الاستلام. في و
تم الاس
لقد تأخرت كثيرًا عن
لقد تأخرت كثيرًا عن خطة الطيران ال
أور
أورورا سيفن، أورورا سيفن،
تم الاستلام. لمعلوماتك، يجب توقع شروق الشمس الثاني في غضون 3 إلى 4 دقائق
تم الاستلام. لمعلوماتك، يجب توقع شروق الشمس الثاني في غضون
حسنًا. نحن نقرأ 3 ج، أعتقد أننا سنضطر لتجاوز فحص التخميد عند إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 ج. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. يبدو أن المعدلات هناك يتم التعامل معها بواسطة المخمد المساعد. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أدور حول تلك الوهج - السماء
حسنًا. نحن نقرأ 3 ج، أعتقد أننا سنضطر لتجاوز فحص التخميد عند إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 ج. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. يبدو أن المعدلات هناك يتم التعامل معها بواسطة المخمد المساعد. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أدور حول تلك الوهج - السم
سأحصل عليهم من
سأحصل عليهم من كان. شك
مفهوم. لا تزال تشير إلى تأخير ثانية واحدة على g.e.t.; نحن نشير إليك ف
مفهوم. لا تزال تشير إلى تأخير ثانية واحدة على g.e.t.; نحن نشير إليك في وقت
المناورة [ا
المناورة [التبدي
مفهوم. حالتي جيدة وحالة الكبسولة جيدة. أنا في رحلة انجراف تحت التحكم اليدوي. الجيروسكوبات مقفلة. الوقود يقرأ 45-42 [في المئة]، والأكسجين 79-100 [في المئ
مفهوم. حالتي جيدة وحالة الكبسولة جيدة. أنا في رحلة انجراف تحت التحكم اليدوي. الجيروسكوبات مقفلة. الوقو
60 دورة في 30 ثان
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة. أنا في رحلة انجرافية تحت التحكم اليدوي. الجيروسكوبا
روجر. حالتي جيدة، وحالة الكبسولة جيدة. أنا في رحلة انجرافية تحت التحكم اليدوي. الجيروسكوبات مقفلة. الوقود يقرأ 45-42 [بالمائة]، الأكسجين 79-100 [بالمائة]. درجات حرارة تنفيس البخار تقرأ الآن 65 [درجة]؛ درجة حرارة البدلة انخفضت بشكل جيد. الآن هي 62 [درجة]، وكل الطاقة جيدة. ضغط الدم يبدأ في هذا الوقت. لقد انتهيت للتو من التقاط بعض الصور لـ MIT، وهذا كل ما لدي لأبل
روجر، ووميرا. أسمعك بوضوح تام أيضًا. أود قراءة درجا
روجر، ووم
يبدو أن ASCS يعمل بش
يبدو أن ASCS يعمل بشكل
روجر، أورورا سيفن، كل شيء يبدو جيدًا الآن. يبدو أننا
روجر، أورورا سيفن، كل شيء يبدو جيد
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو حولها. خطة الطيران الآن غير صالحة. سيتم تحرير الجيروسكوبات في الساعة
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو حولها. خطة الطيران الآن غير صالحة. سيتم تحرير الجيروسكوبات في الساعة 12:33، وسأنتقل إلى الطيران بالسلك لتتبع المعزز. هذه ليست مشكلة تتبع جيدة. سرعتنا قريبة جدًا من ب
4 زائد 30 على ساعتي. الوقو
4 زائد 30 على سا
هل لديك أوقات
هل لديك أوقات التسلسل العكسي لـ 2 د
كل شيء يبدو جيدًا
كل شيء يبدو جيدًا جدًا هنا على الأرض. لدي قراءة هنا على الأرض لضغط المقصورة. لمعلوماتك
تم الاستلام. البالون يتأرجح عبر قوس حوالي 100 درجة. يخرج عن الرؤية بشكل متكرر. في هذه اللحظة، هو شبه عمودي. حدد مرور ساح
تم الاستلام. البالون يتأرجح عبر قوس حوالي 100 درجة. يخرج عن الرؤية بشكل متكرر. في هذه اللحظة، هو شبه عمودي. حدد مرور ساحلي في هذا الوقت--يبدو أن--ما أحاول إخبارك به هو أنه يتأرجح 180 درجة، فوق وتحت. انت
سلبي. أعتقد أن كل شيء يسير بشك
سلبي. أعتقد أن كل شيء يسير بشكل جيد
روجر. حالتي جيدة، حالة الكبسولة جيدة. أنا في رحلة انجرافية على التحكم اليدوي. الجيروسكوبات مقفلة. الوقود يقرأ 45-42 [بالمئة]، الأكسجين 79-100 [بالمئة]. درجات حرارة تنفيس البخار كلاهما يقرأ 65 [درجة] الآن؛ درجة حرارة البدلة انخفضت بشكل جيد. الآن هي 62 [درجة]
روجر. حالتي جيدة، حالة الكبسولة جيدة. أنا في رحلة انجرافية على التحكم اليدوي. الجيرو
رُوجِر. وضع التحكم يدوي، الجيروسكوبات طبيعية، المناورة متوقفة. الوقود 45-50 [بالمئة]. البالون خارج. الأكسجين 81-100 [بالمئة]. وحالتي جيدة. حالة الكبسولة جيدة، باستثناء أنني غير قادر على الحصول على
رُوجِر. وضع التحكم يدوي، الجيروسكوبات طبيعية، المناورة متوقفة. الوقود 45-50 [بالمئة]. البالون خارج. الأكسجين 81-100 [بالمئة]. وحالتي جيدة. حالة الكبسولة جيدة، باستثناء أنني غير قادر على الحصول على درجة
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو متوهجة لي. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا جدًا. هناك اثنان - يبدوان وكأنهما قد يكونان على بعد 100 ياردة. لم أقم بتشغيل الدافع منذ فترة. هنا اثنان أقرب. الآن قراءة الكثافة لهذه التي هي قريبة. انقرضت عند 5.5، الوقت المنقضي هو 3 27 39. لا أستطيع رؤية أي نجوم في السماء السوداء في هذا الوقت. ومع ذلك، فإن هذه الرقائق الثلجية الص
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو متوهجة لي. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا جدًا. هناك اثنان - يبدوان وكأنهما قد يكونان على بعد 100 ياردة. لم أقم بتشغيل الدافع منذ فترة. هنا اثنان أقرب.
الواقي مفتوح
الو
بالون--سأقوم ب
بالون--سأقوم بالمناورة بشكل كافٍ لإخر
أقوم الآن بتغطية أضواء تحذير كمية الوقود بالشريط استعدادًا للجانب المظلم. أعتقد أيضًا أنني سأغطي المياه الزا
أقوم الآن بتغطية أضواء تحذير
مفهوم. الجيروسكوبات الخاصة بي مقيدة في
مفهوم. الجيروسكوبات الخاصة بي مقيدة في
حسنًا، غاس، حالتي جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات لا تزال مقيدة؛ المناورة متوقفة. الوقود 62 و68 [بالمئة]. الاستهلاك الوقود متقدم قليلاً؛ ضوء كمية الو
حسنًا، غاس، حالتي جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات لا تزال مقيدة؛ المناورة متوقفة. الوقود 62 و68 [بالمئة]. الاستهلاك الوقود متقدم قليلاً؛ ضوء كمية الوقود مضاء؛ ضوء الماء الزائد في المقصورة مضاء. سأحاول الحصول على الوضع التلقائي هنا مباش
مفهوم. يمتد هذا الشريط اللامع من الأفق على الأقل
مفهوم. يمتد هذا الشريط اللامع من الأفق على الأقل
من المثير للاهتمام أن ألاحظ أن موقفي - والـ - هو تقريبًا ار
من المثير للاهتمام أن ألاحظ أن موقفي - والـ - هو تقريبًا ارتفاع بمقدار 30 [درجة]، ودوران لليمين 130 [درجة]، وانحراف لليسار 20 [درجة]. البالون في هذا الوقت يتحرك معي. إنه يحافظ على اتجاه ثابت في جميع الأوقات. هناك شريط الأفق مرة أخرى؛ هذه المرة من الجانب المضاء بالقمر. دعني أرى، مع مرشح التوهج الجوي، من الصعب جدًا القيام بذلك بسبب الأضواء من ساعة ارتباط الوقت. القناع يفتح الآن. من المس
تم الاستلام، البدلة 7.5، المقصورة حوالي 1
تم الاستلام، البدلة 7.5، المقصورة حوالي 10. هذا 10 في
أورورا سيفن، هل يمكننا المتابعة مع قائمة التحقق؟ لدينا حوالي 3 دقائق متبقية من
أورورا سيفن، ه
مفهوم. تغطية السحب هنا هي 3,000 [ميل بحري] من السحب الطبقية
مفهوم. تغطية السحب هنا هي 3,000 [ميل بحري] من السحب الطبقية الملبدة، ونعتقد أنك ربما تراها م
جيد جدًا، ممتاز. لمعلوماتك، لن تكون هناك توهجات في ووميرا في
جيد جدًا، ممتاز. لمعلوماتك، لن تكون هناك ت
يرجى فحص ضغط الدم. اضغط على ال
يرجى فحص ضغط الدم. اضغط على الزر لمد
تم. مف
تم. مفه
مفهوم، إشارتك ضعيفة؛ ل
مفهوم، إشارتك ضعيفة؛ لكن يمكنن
هنا ك
هنا كانتون كاب كوم. أسمعك بوضوح. هل يمكنك
حسنًا. أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغماض العينين، لأعلى ول
حسنًا. أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغماض العينين، لأعلى ولأسفل، ميلان، دوران، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على الصفر، زر الوقت صفر. حسنًا، لقد فاتني. كنت مشوشًا قليلاً بشأن مكان الأش
في 00 43 02، أعتقد أن الجيروسكوبات الخاصة بي
في 00 43 02، أعتقد أن الجيروسكوبات الخاصة بي مح
بعد مرور 3 ساعات و48 دقيقة و51 ثانية، أتناول جرعة جيدة من الماء. إنه بارد جدًا هذه المرة. أمد ساقي
بعد مرور 3 ساعات و48 دقيقة و51
مفهوم. الصوت واضح وعالٍ. لقد واجهنا مشاكل في جهاز الإرسال في تشغيلك السابق. لقد تلقينا للتو رسالة
مفهوم. الصوت واضح وعالٍ. لقد واجهنا مشاكل في جهاز الإرسال في تشغيلك السابق. لقد تلقينا للتو رسالة من كيب... للحفاظ على الوقود. لقد راقبت جزءًا من إر
سبعة، هن
سبعة، هنا كاب كوم. هل أنت في
يجب لصق مفت
يجب لصق مفتاح الصمامات بشكل أفضل حتى لا يؤدي إيقاف تشغيل صمام واحد إلى إيقاف ت
حسنًا. نحن نقرأ 3 ج، أعتقد أننا سنضطر إلى التخلي عن فحص التخميد عند إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 ج. يبدو أن إع
حسنًا. نحن نقرأ 3 ج، أعتقد أننا سنضطر إلى التخلي عن فحص التخميد عند إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 ج. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. يبدو أن المعدلات هناك يتم التعامل معها بواسطة المثبط المساعد. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أتدحرج حول تلك الوهج - السماء خلفها. لا يزال الوقود التلقائي يقرأ 14 (بالمائة) عند 6.5 ج. المعدلات تحافظ على نفسها ضمن 1 1/2 درجة في الثانية، مما يشير إلى معدل دو
لا، ما زلت أتعرق، آل.
لا، ما زلت أتعرق، آل. أعتقد أنني سأفتح القناع وأ
مفهوم، الجراح يرى أن هذا م
مفهوم، الجراح يرى
تم الاستلام. كناري، نس
تم الا
روجر، أورورا سي
روجر، أورورا سيفن.
ضغط ا
ضغط الدم الآن في اله
نعم، يمكن ذلك. سي
ن
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق العينين، لأعلى ولأسفل، ميل، دوران، انحراف. لا يوجد شيء في معدتي؛ لا يوجد شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على زر الصفر، الوقت صفر. حسنًا، لقد فاتني. كنت مشوشًا قليلاً بشأن
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق العينين، لأعلى ولأسفل، ميل، دوران، انحراف. لا يوجد شيء في معدتي؛ لا يوجد شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على زر الصفر، الوقت صفر. حسنًا، لقد فاتني. كنت مشوشًا قليلاً بشأن مكان الأشياء بالضبط، لست متأكدًا تمامًا مما تريد تحقيقه من خلال هذا ولكن لا توجد مشكلة في التوجيه. أذنك الداخلية وتقييمك العقلي للأفق، أنت فقط تتكيف مع هذا البيئة، كما لو كنت ولدت فيها. إنه
لدي توهج برتقالي. أفترض أ
لدي توهج برتقالي. أفترض أننا في حالة انقطاع الآن.
رُوجَر، غوايماس، واضح وعالٍ. وضع التحكم الخاص بي الآن هو التحكم السلكي؛ الجيروسكوبات مقيدة، أنا في-- المناورة متوقفة. سأنتقل إلى الوضع التلقائي مباشرة. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة. الوقود 69-69 [بالمئة]، الأكسجين 88-100 [بالمئة]. فتحة بخار الكابينة وصلت إلى زائد 10، أعتقد أن هذا قر
رُوجَر، غوايماس، واضح وعالٍ. وضع التحكم الخاص بي الآن هو التحكم السلكي؛
تم
تم الاستلام. درجة حرارة البدلة الآن 70 [درجة]. درجة
روجر. لقد كنت أستمع إليك لبعض الوقت. حاولت الاتصال بك على HF دون نجاح. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات مقيدة؛ المناورة متوقفة. الوقود يقرأ 74-85 [بالمئة]. الأكسجين 87-100 [بالمئة]. درجة حرارة الكابينة مرتفعة قليلاً عند 104 [د
روجر. لقد كنت أستمع إليك لبعض الوقت. حاولت الاتصال بك على HF دون نجاح. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات
تم الاستلام. هنا ووميرا. هنا وو
تم الاستلام. هنا ووميرا. هنا ووميرا كاب كوم. أسمعك بوضوح. كيف تسمعني
أورورا سيفن، كاب كوم. قل مرة
أورورا سيفن، كاب كوم. قل
درجة حرارة مدخل البدلة الخاصة بك حوالي 61
درجة حرارة مدخل البدلة الخاصة بك حوالي 61 [د
سبعة، هل يمكنك إعطاؤنا ضغط الد
سبعة،
تم ال
تم الاستلام. حسنًا، بدء قياس ضغط ا
القمر فوق الأفق مباشرة
القمر فوق الأفق مباشرة في هذا ال
يبدو أن بعضها يتوهج ولكنني لا أعتقد أنها تفعل ذلك حقًا؛ إنها فقط ضوء الشمس. سأحاول التقاط صور
يبدو أن بعضها يتوهج ولكنني لا أعتقد أنها تفعل ذلك حقًا؛ إنها فقط ضوء الشمس. سأحاول التقاط صورة لها. إنها رائعة. أعتقد أنها ستتألق حقًا عند
ضغط دمك يظهر بشكل
ضغ
التذبذبا
التذبذبات جيدة جدًا.
در
درجة حرارة المقصورة، تدفق
هذا سلبي. لم أفتحه. لن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. الآن تنقرض فيخدا عند 1.7 في الوسط، في موقع متوسط بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل كبير. لم تنخفض درجة حرارة فتحة البخار كثيرًا، لكن درجة حرارة بيئة البدلة هي 60 [درجة]. أنا مرتاح تمامًا. درجة حرارة الكابينة ه
هذا سلبي. لم أفتحه. لن أفتحه حتى أنتهي من هذه القراءات. الآن تنقرض فيخدا عند 1.7 في الوسط، في موقع متوسط بين طبقة الضباب والأرض. حسنًا، ووميرا، حالتي جيدة جدًا. درجة حرارة البدلة تنخفض بشكل كبير. لم تنخفض درجة حرارة فتحة البخار كثيرًا، لكن
مرحبًا،
مرحبًا، أصدقائي، تهانينا للمكسيك وخاصة لأصدقائي في غوايماس. من الفضاء الخارجي، بلدكم مغطى بالغيوم - وهو أيضًا جميل جدًا. هنا الطقس جيد جدًا. حظ سعيد من أورورا
سبعة من موشيا. هل يمكنك إرسال قراءة ضغ
سبعة من موشيا. هل يمكنك إرسال قراءة ضغط دم
مفهوم. سنقدم لك علامة زمنية عندما نبدأ اختبار ال
مفهوم. سنقدم لك علامة زمنية عندما نبدأ اختب
في م
في منتصف طبقة الضباب، لن أتمكن من قراءة فكد من خلال الفوتومتر. فكد الآن تحت الأفق، أو تحت العلامة منذ حوالي 5 ثوانٍ،
كرر،
كر
دعونا نرى، الآن أنا أُحرك ذراعيّ ذهابًا وإيابًا ويمكنني إظهار ذلك في مؤشر الدوران، والانحراف، والارتفاع. بتحريك جذعي، يمكنني جعل مؤشر معدل الارتفاع يتحرك حتى 1 درجة في الثانية. مؤشر معدل الدوران حساس جدًا لهذا. الانحراف أيضًا. دعونا نرى، سأفتح القناع في هذا الوقت. هناك بعض الف
دعونا نرى، الآن أنا أُحرك ذراعيّ ذهابًا وإيابًا ويمكنني إظهار ذلك في مؤشر الدوران، والانحراف، والارتفاع. بتحريك جذعي، يمكنني جعل مؤشر معدل ال
هذا صحيح، جورج. سأترك اللوحة الأمامية مغلقة. لقد تناولت قطعة واحدة من الطعام أثناء الطيران. إنها تتفتت بشدة وأكره أن تنتشر في كل مكان، وقد تناولت حوالي أربع جرعات م
هذا صحيح، جورج. سأترك اللوحة الأمامية مغلقة. لقد
استقرار الكبسولة، ديك، جيد جدًا جدًا. لقد لاحظت أنني أستطيع ضبط معدل درجة واحدة في الثان
استقرار الكبسولة، ديك، جيد جدًا جدًا. لقد لاحظت أنني أستطيع ضبط معدل درجة واحدة في الثانية على الإبرة بمجرد تحريك الرأس والذراعين، -- رأسي وذرا
تم الاستلام. في وضع الانتظار. تأكد من أن مظلة الطوارئ الرئيسية ومصهرات الطوارئ الرئيسية في وضع الإيق
تم الاستلام. في وضع الانتظار. ت
نعم، كان هناك واحد، حركات عشوائية - بعضها بدا وكأنه يتقدم. هناك واحد في الخارج. يشبه تقريبًا جسيم ندفة ثلجية خفيفة محاصر في دوامة. في هذا الوقت، لا يتوهجون بضوءهم ال
نعم، كان هناك واحد، حركات عشوائية - بعضها بدا وكأنه يتقدم. هناك واحد في الخارج.
لدي بعض الأضواء على الأرض تحتي. ا
لدي بعض الأضواء على الأرض
هل لديك 3 ألفا
هل لديك 3 ألفا من
أورورا سيفن، أكد أنك قد تحققت من نظام الت
أو
كيف حالك في وضعي
كيف حالك في وضعية إعادة الدخول؟
حسنًا، هذا هو ضغط دمك. تناولت حوالي 20 رشفة
حسنًا، هذا هو ض
تم الاستلام. موشيا كاب كوم. واضح وعالي. أخبر جيري وجوس ولويس والجميع الآخرين الذين عملت معهم بـ "مرحبًا". إذا رأيت جون ويتلر، أخبره أن يجهز بوتش. استراحة، استراحة. هل تغطية السحب لديك بحيث يمكنني أن أتوقع رؤية الضوء أو الشعلات في و
تم الاستلام. موشيا كاب كوم. واضح وعالي. أخبر جيري وجوس ولويس والجميع الآخرين الذين عملت معهم بـ "مرحبًا". إذا رأيت جون ويتلر، أخبره أن يجهز بوتش. استراحة، استراحة. هل
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق للإدراج. الفول
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق للإدراج. الفولتية المستمرة هي الرئيسية. مفتاح الفيوز اليدوي الخلفي مغلق. الوضع اليدوي الخلفي مغلق. جميع الأدوات تعمل. جميع البطاريات بحالة جيدة. الطاقة المتناوبة جيدة. دعونا نرى، أين الدافع؟ هناك بعض الأنماط السحابية الجميلة في الأسفل. الدافع أمام نمط سحابي كبير. يبدو أنني أقرب بكثير إل
أ
أورو
كلا الحافلتين بخير. جميعها--لنرى--البطارية رقم اثني
كلا الحافلتين بخير. جميعها--لنرى--البطارية رقم اثنين انخف
نعم، كان هناك واحد، حركات عشوائية - بعضها بدا وكأنه يتقدم. هناك وا
نعم، كان هناك واحد، حركات عشو
لدي الآن شريط الأفق الأزرق الواسع. يبدو في هذا الوقت، عند مرور الكبسولة 02 0700، أنه بحجم القطر تحت الشمس. يبدو أنه بنفس السمك تحت الشمس مثل قطر الشمس. في الشمال والجنوب يصبح أقل و
لدي الآن شريط الأفق الأزرق الواسع. يبدو في هذا الوقت، عند مرور الكبسو
يجب أن يكون هذا عبور [منطقة التقارب بين المدارين] (ITCZ). لم أرَ طقسًا كهذا من قب
يجب أن يكون هذا عبور [منط
روجر. الأمور تسير بشكل جيد للغاية. حالتي جيدة جدًا. حالة الكبسولة جيدة جدًا. وضع التحكم طبيعي. الجيروسكوبات الأوتوماتيكية طبيعي
روجر. الأمور تسير بشكل جيد للغاية. حالتي جيدة جدًا. حالة الكبسولة جيدة جدًا. وضع التحكم طبيعي. الجيروسكوبات الأوتوماتيكية طبيعية والمناورة متوقفة. الوقود 72-100 [بالمئة]. الأ
كما قلت من قبل، كل شيء يبدو جيدًا جدًا هنا. الجراح يطلب من
كما قلت من قبل، كل شيء يبدو جيدًا جد
تم الاستلام. ي
تم
روجر، غوايماس، واضح وعالي. وضعي الآن هو التحكم عبر الأسلاك؛ الجيروسكوبات مقيدة، أنا في-- المناورة متوقفة. سأنتقل إلى الوضع التلقائي مباشرة. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة. الوقود 69-6
روجر، غوايماس، واضح وعالي. وضعي الآن هو التحكم عبر الأسلاك؛ الجيروسكوبات مقيدة، أنا في-- المناورة متوقفة. سأنتقل إلى الوضع التلقائي مباشرة. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة. الوقود 69-69 [بالمئة]، الأكسجين 88-100 [بالمئة]. فتحة بخار المقصورة وصلت إلى زائد 10، أعتقد أن هذا ق
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو لي متوهجة. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا. هناك اثنان - يبدوان وكأنهما قد يكونان على بعد 100 ياردة. لم أقم بتشغيل الدافع منذ فترة. هنا اثنان أقرب. الآن قراءة الكثافة على هذه التي هي قريبة. انقرضت عند 5.5، الوقت المنقضي هو 3 27 39. لا أستطيع رؤية أي نجوم في السماء السوداء في هذا الوقت. ومع ذلك، فإن هذه الرقائق الصغيرة من الثلج
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو لي متوهجة. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا. هناك اثنان - يبدوان وكأنهما قد يكونان على بع
سبعة، هنا كاليفورنيا. نحن نفقدك
سبعة، هنا كاليفورنيا. نحن نفقدك الآن. انتظر
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق عيني، لأعلى ولأسفل، ميل، دوران، انحراف. لا
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق عيني، لأعلى ولأسفل، ميل، دوران، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على زر الصفر، الوقت صفر. حسنًا، لقد فاتني. كنت مشوشًا قليلاً بشأن مكان الأشياء بالضبط، لست متأكدًا مما تريد تحقيقه من خلال هذا، لكن لا توجد مشكلة في التوجيه. أذنك الداخلية وتقييمك العقلي للأفق، أنت تتكي
لا أ
لا
مرحبًا، كناري كاب كوم. أورورا سيفن. صوت واضح وع
مرحبًا، كناري
مرحبًا
مرحبًا، مرحبًا، مركز التحكم في كاناري، أورورا سيفن.
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو حولها. خطة الطيران الآن جاهزة. سيتم تحرير الجيروسكوبات في الساعة 12:33، وسأنتقل إلى الطيران بالسلك لتتبع الدافع. هذه ليست مشكلة تتبع جيدة. سرعتنا قريبة جدًا من بعضها البعض. سأضعه في مركز النافذة اليمنى، زائد. لديّه في المركز تمامًا - أشعر بذلك - تجاوزت هناك. يتقد
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو حولها. خطة الطيران الآن جاهزة. سيتم تحرير الجيروسكوبات في الساعة 12:33، وسأنتقل إلى الطيران بالسلك لتتبع الدافع. هذه ليست مشكلة تتبع جيدة. سرعتنا قريبة جدًا من بعضها البعض. سأضعه في مركز النافذة اليمنى، زائد. لديّه في المركز تم
تجاو
تجاوز سنوركل الآن. معدل التدفق الطارئ قيد التشغيل. مفتاح الف
سكوت، دعنا ن
سكوت، دعنا نحاول إنهاء بعض من قائ
لقد تناولت أربع جرعات في هذا الوقت تقريبًا في المدار الأخير. بمجرد أن أضبط درجة حرارة البدلة قليلاً، سأفتح القناع وأتناول المزيد
لقد تناولت أربع جرعات في هذا الوقت تقريبًا في المدار الأخير. بمجرد أن أضبط
مفهوم، وفقًا لخطة الطيران،
مفهوم، وفقًا لخطة الطيران، من المفت
هذا أقرب ما يمكنني ال
هذا أقرب ما يمكنني الوصول إليه إلى الصفر. في 02 17 49، معدلاتي هي صفر والمواقف هي ص
كرر
كرر ذلك،
سنقوم بإطلاق الشعلات. جميعها ستنطلق في حوالي 00 [زائد] 58 زائ
سنقوم بإطلاق الشعلات. جميعها ستنطلق في حوالي 00 [زائد] 58 زائد 30. لدينا تغطية ثمانية
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق العينين، لأعلى ولأسفل، ميلان، دوران، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على الصفر، زر الوقت صفر. حسنًا، لقد فاتني. كنت مشوشًا قليلاً بشأن مكان الأشياء بالضبط، لست متأكدًا تمامًا مما تريد تحقيقه بهذا ولكن لا توجد مشكلة في التوجيه. أذنك الداخلية وتقييمك العقلي لل
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق العينين، لأعلى ولأسفل، ميلان، دوران، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على الصفر، زر الوقت صفر. حسنًا، لقد فاتني. كنت مشوشًا قليلاً بشأن مكان الأشياء بالضبط، لست متأكدًا تمامًا مما تريد تحقيقه بهذا ولكن لا توجد مشكلة في التوجيه. أ
لا، يجب أن أكون في وضع أفضل لك أولاً، غوس. لن يعني
لا، يج
روجر، أورورا سيفن، أسمعك بوضوح.
روجر،
مفهوم. أشعر أنني بخير. في المرة الأخيرة أخبرني أحدهم أنها كانت 102 [درجة]. لا أشعر، كما تعلم، أنني بهذه الحرارة. درجة حرارة الكابينة هي 101 [درجة]. أقرأ 101 [درجة]، ودرجة حرارة البدلة تشير إلى
مفهوم. أشعر أنني بخير. في المرة الأخيرة أخبرني أحدهم أنها كانت 102 [درجة]. لا أشعر، كما تعلم، أنني بهذه الحرارة. درجة حرارة الكابينة هي 101 [درجة]. أقر
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جسيمات. لا شك أنها تبدو مضيئة بالنسبة لي. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا، بعيد جدًا. هناك اثنان - يبدوان وكأنهما قد يكونان على بعد 100 ياردة. لم أقم بتشغيل الدافع منذ فترة. هنا اثنان في القرب. الآن قراءة الكثافة على هذه القريبة. انقرضت عند 5.5، الوقت المنقضي هو 3 27 39. لا أستطيع رؤية أي نجوم في السماء السوداء في هذا
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جسيمات. لا شك أنها تبدو مضيئة بالنسبة لي. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا، بعيد جدًا. هناك اثنان - يبدوان وكأنهما قد يكونان على بعد 100 ياردة. لم أقم بتشغيل الدافع منذ فترة. هنا اثنان في القرب. الآن
تم. ي
تم. يجب أن أضع الغسال
لدي الآن شريط أفق أزرق واسع. يبدو في هذا الوقت، عند مرور الكبسولة 02 0700، أنه يعادل تقريبًا القطر تحت الشمس. يبدو أنه بنفس سمك القطر تحت الشمس. يصبح أقل وضوحًا وأخف وزنًا شمالًا
لدي الآن شريط أفق أزرق واسع. يبدو في هذا الوقت، عند مرور الكبسو
-- زائد 41 زائد
-- زائد 41 زائد 20. هل نسخت
أورورا سيفن، أورورا سيفن. هنا كانتون كوم تيك. هل تسمعني
أورورا سيفن، أورورا سيفن. هنا كانتون كوم تيك. هل ت
أورورا سيفن، أورورا سي
أورورا سيفن، أورور
البالون خرج. لا أرى أي سبب لعدم تركه يعمل خلال الجانب المظلم، وقد رأيت للتو جزيئًا يمر بسرعة حوالي 2 أو 3
البالون خرج. لا أرى أي سبب لعدم تركه يعمل خلال الجانب
البدء. مفهوم. البدء
البدء. مف
مفهوم.
مفه
لديك متسع م
لديك متسع من الوقت. خذ وقتك في نظام
أورورا سيفن، هنا الهندي كاب كوم. جميع أوقات التسلسل العكسي لدينا اسمية. هل
أورورا سيفن، هنا الهندي كاب كوم. جميع أوقات التسلسل العكسي لدينا اسمية. هل تريد مني أن
يبدو أن بعضها يتوهج لكنن
يبدو أن بعضها يتوهج لكنني لا أعتقد أنها تتوهج حقًا؛ إنها فقط ضوء الشمس. سأحاول ا
الغروب هو الأكثر رو
الغروب هو الأكثر روعة. تصبح الأرض سوداء ب
هل يمكنك
هل يمكنك إعطاؤنا التوقيت ا
لقد فتحت الواقي قبل فترة قصيرة لأخذ حبة الزيلوز. كل الطعام الآخر الذي لدي على متن المركبة إما انهار أو ذاب. إنه غير صالح للاستخدام في حالته الحالية لذا أعتقد أن حبة الزيلوز ستكون وجبتي الأخيرة في حالة انعدام الجاذبية. ومع ذ
لقد فتحت الواقي قبل فترة قصيرة لأخذ حبة الزيلوز. كل الطعام الآخر الذي لدي على متن المركبة إما انهار أو ذاب. إن
أ
أورورا سب
تم الاستلام. لا أستطيع تأكيد أن خطة الطيران تسير تمامًا وفق الجدول. ع
تم الاستلام. لا أستطيع تأكيد أن خطة الطيران تسير تمامًا وفق الجدول. عند غروب الشمس، لم أتمكن من رؤية طبقة ضباب منفصلة على نفس الارتفاع فوق الأفق الذي أبلغ عنه جون. سأراقب عن كثب عند شروق الشمس لأرى ما إذا كان بإمكان
تم الاس
تم الاستلام. لقد شربت للتو ثلاث جرعات طويلة من ال
حسنًا، لمعلوماتك، السحب هي خمسة أعشار وفقط
حسنًا، لمعلوماتك، السحب هي خمسة أعشار وفقط ثُمن واحد إلى الشمال فوق بورت مورسبي؛ لذا إذا رأيت بعض الأضواء في تلك المنطقة، نود أن نعرف عن
أنا---مفهوم. أنا جاهز
أنا---مفهوم. أنا جاهز للمدار ا
أعتقد أنني لن أتمكن من إكمال صور MIT في هذه الجولة. سلبي، سلبي، يمكنني إصلاح المشكلة. كانت المشكلة أن هناك الكثير من الفيلم خارج العلبة. الفيلم الآن محكم. ال
أعتقد أنني لن أتمكن من إكمال صور MIT في هذه الجولة. سلبي، سلبي،
سبعة، هنا ك
سبعة، هنا كاليفورني
منذ خفض صمام ماء البدلة، ارتفعت درجة حرارة فتحة البخار في البدلة قليلاً - أزيدها من واحد إلى اثنين في هذا الوقت. يجب أن يؤدي ذلك إلى خفضها. درجة حرارة فتحة البخار
منذ خفض صمام ماء البدلة، ارتفعت درجة حرارة فتحة البخار في البدلة قليلاً - أزيدها من واحد إلى اثنين في هذا الوقت.
سيكون
سيكون الوقود م
مفهوم. حسنًا. ينصح كيب الآن بالحفاظ على إعداد ال
مفهوم. ح
يجب أن أشير إلى أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو لي مضيئة. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا، بعيد جدًا. هناك اثنان - يبدوان وكأنهما
يجب أن أشير إلى أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أ
روجر. وضع التحكم يدوي، الجيروسكوبات طبيعية، المناورة متوقفة. الوقود 45-50 [بالمئة]. البالون خرج. الأكسجين 81-100 [بالمئة]. حالتي جيدة. حالة الكبسولة جيدة، باستثناء أنني
روجر. وضع التحكم يدوي، الجيروسكوبات طبيعية، المناورة متوقفة. الوقود 45-50 [بالمئة]. البالون خرج. الأكسجين 81-10
تم الاستلام.
تم الاستلام. هل حاولت ال
صوتك واضح وعالٍ،
صوتك واضح وع
نعم، لديها انجراف عشوائي. لا يوجد تذبذب يمكنني التنب
نعم، لديها انجراف عشوائي. لا يوجد تذبذب يمكنني التنبؤ به على الإطلاق. الخط المؤدي إلى البالون يكون أحيانًا مشدودًا؛ وأحيانًا يكون مرتخيًا بما يكفي لوجود حلقات فيه. سلوكه عشوائي تمامًا
حسنًا. نحن نقرأ 3 ج، أعتقد أننا سنضطر إلى التخلي عن فحص التخميد عند إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 ج. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. يبدو أن معدلات هناك أن التخميد المساعد يتعامل معها. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أتدحرج حول تلك الوهج - السماء خلفي. لا يزال الوقود التلقائي يقرأ 14 (بالمائة) عند 6.5 ج. المعدلات ثابتة في حدود 1 1/2 درجة في الثانية مما ي
حسنًا. نحن نقرأ 3 ج، أعتقد أننا سنضطر إلى التخلي عن فحص التخميد عند إعادة الدخول هذه المرة. نقرأ الآن 4 ج. يبدو أن إعادة الدخول تسير على ما يرام. يبدو أن معدلات هناك أن التخميد المساعد يتعامل معها. لا أعتقد أنني أتذبذب كثيرًا؛ يبدو أنني أتدحرج حول تلك الوهج - السماء خلفي. لا يزال الوقود التلقائي يقرأ 14 (بالمائة) عند 6.5 ج. المعدلات ثابتة في حدود 1 1/2 درجة في ال
لدي الجسيمات. كنت أواجه بعيدًا عن الشمس عند شروق الشمس ولم أ
لدي الجسيمات. كنت أواجه بعيدًا عن الشمس عند شروق الشمس ولم أر الجسيمات--فقط--فقط أتحرك بزاوية 180 درجة، تمكنت من التقاطها--في هذا.--ان
سلبي على ذلك. لقد انخفض من 5.8 [psia] عند
سلبي على ذلك. لقد انخفض من 5.8 [psia] عند الإ
تم الاستلام. تفيد التقارير من الأنظمة بأن درجة
تم الاستلام. تف
تيار ثابت من الغاز، غاز أبيض، يخرج م
تيار ثابت من
صوت واضح وعالي، ووم
صوت واضح وعال
مفهوم. الفهم كامل. هل هذا ص
مف
مفهوم. ومع ذلك، تشير إلى تأخير قدره 1 ثانية على g.e.t.; نحن نشير إلي
مفهوم. ومع ذلك، تشير إلى تأخير قدره 1 ثانية على g.e.t.; نحن نشير إليك في وقت الرج
أورورا سيفن. كانو كاب كوم يسمعك بوضوح وبصوت عا
أورورا سيفن. كانو كاب كوم يسمعك بوضوح وبصوت
حسنًا. المياه في المقصورة تعود. سأبدأ الآن عند اثنين.
حسنًا. المياه في المقصورة تعود. سأبدأ الآن عند اثنين. هذا أقل بـ 20 درج
تم الاستلام. هنا ووميرا. هنا
تم الاستلام. هنا و
هذا سلبي. أعتقد أن حقيقة أنني منخفض في الوقود تملي علي أن أبقى على الوضع التلقائي طالما أن استهلاك الوقود في الوض
هذا سلبي. أعتقد أن حقيقة أنني منخفض في الوقود تملي علي أن أبقى على الوضع التلقائي طالما أن استهلاك الوقود في الوضع التلق
مفهوم. الأمور تسير بشكل جيد للغاية. حا
مفهوم. الأمور تسير بشكل جيد للغاية. حالتي جيدة جداً. حالة الكبسولة جيدة جداً. وضع التحكم طبيعي. الجيروسكوبات الأوتوماتيكية طبيعية والمناورة متوقفة. الوقود 72-100 [بالمئة]. الأكسجين 88-100 [بالمئة]. كل شيء طبيعي ب
أو
أورور
مفهوم. سأعطيك الإعدادات، التصحيح، المواقف لأول توهج في هذا الوقت. سيكون زا
مفهوم. سأعطيك الإعدادات، التصحيح، المواقف لأول توهج
روجر، مركز التحكم في الكناري. أسمعك
روجر، مركز التحكم في الكناري. أسمعك بوضوح؛ HF. كيف تسمع
ت
تم الاستلام. الميلان ناقص، ناقص 2
حسنًا. بدء قياس ضغط الدم. نوصي بعدم ممارسة
حسنًا. بدء قياس ضغط الدم. نوصي بعدم ممارسة الرياضة أثناء قياس ضغط الدم لأن درجة حرارتك مرتفع
الطعام--مرحبًا، كانتون كوم تيك، أورورا سيفن.
الط
إنه حوالي 30 درجة للأعلى. إنه يدخل في مجال الرؤية للتو. مشرق وغير وامض. لا أستطيع--أستطيع رؤية بعض النجوم الأخرى أسفل الزهرة. العودة إلى ASCS في هذا الوق
إنه حوالي 30 درجة للأعلى. إنه يدخل في مجال الرؤية للتو. مشرق وغير وامض. لا أستطيع--أستطيع رؤية بعض النجوم الأخرى أسفل الزهرة. العودة إلى ASCS ف
أنا في وضع التحكم
أنا في وضع التحكم اليدوي. أ
روجر. لمعلوماتك، لقد زدت ذلك قليلاً. قراءاتي الآن هي 7 [psia] و7 [psia] على البدلة والكابينة. ما هي درجات حرارة
روجر. لمعلوماتك، لقد زدت ذل
روجر. حالتي جيدة، حالة ا
روجر. حالتي جيدة، حالة الكبسولة جيدة. أنا في رحلة انجراف تحت التحكم اليدوي. الجيروسكوبات مقفلة. الوقود يقرأ 45-42 [نسبة مئوية]، الأكسجين 79-100 [نسبة مئوية]. درجات حرارة فتحات البخار تقرأ الآن 65 [درجة]؛ درجة حرارة البدلة انخفضت بشكل جيد. هي الآن 62 [درجة]، وكل الطاقة جيدة. يبدأ ضغط الدم
تم الاستلام. هل يمكنك إعطاؤ
تم الاستلام.
كل شيء يبدو جيدًا جدًا هنا على الأرض. لدي قراءة هنا على الأرض لضغط الكابينة. لمعلوماتك، هو 4.8 [psia]. الآن، هذا يتماشى بشكل كبير مع الاتجاه الذ
كل شيء يبدو جيدًا جدًا هنا على الأرض. لدي قراءة هنا على الأرض لضغط الكابينة. لمعلوماتك، هو 4.8 [psia]. الآن، ه
سنبدأ التسجيل--ا
سنبدأ ا
أنا الآن في وضع التسجيل فقط. أعتقد أن أفضل إجابة على الأوتوكينيسيس هي أنه
أنا الآن في وضع التسجيل فقط. أعتقد أن أفضل إجابة على الأوتوكينيسيس هي أنه لا يوجد شيء. ل
تم. كناري، تم نسخ
تم. كناري، تم نسخ رسالت
مفهوم، كانتون كوم تيك. واضح وعالي. كيف ت
مفهوم، كانتون كوم تيك. واضح وعال
نعم، ليس لدي اتفاق مع A
نعم، ليس لدي اتفاق مع ASCS في النافذة، آل. أعتقد أن
لمعلوماتك، أفادت كيب أنه إذا لم نبقَ على الوضع اليدوي لفترة هنا، ف
لمعلوماتك، أفادت كيب أنه إذا لم نبقَ على الوضع الي
هل يمكننا القيام بهذا الدوران 360 درجة في هذا المر
هل يمكننا القيام بهذا الدوران 360 درجة في
نظام التحكم الآلي يبدو جيدًا، وجميع دافعات التحكم السلكي تعمل بشكل جيد في جميع المحاور. سأب
نظام التحكم الآلي يبدو
تم الاستلام. يمتد هذا الشريط ال
تم الاستلام. يمتد هذ
روجر.
روجر. نحن نقرأ
تم الاستلام. هل يمكنك إعطاؤنا درجة حر
تم الاس
مرحب
مرحبًا، موشيا كاب
أقوم الآن بمراج
أقوم الآن بمراجعة قائمة الإدراج. الجهد المستمر هو الرئيسي. مفتاح الفيوز ا
هذ
هذا هو كانتون. واضح وجلي،
روجر. نحن نقرأ - لدينا - قراءة درجة حرارة جسم سيئة، 10
روجر. نحن نقرأ - لدينا - قراءة درج
صحيح. ل
ص
مرحبًا، هاواي، مرحبًا
مرحبًا، هاواي، مرحبًا، ها
تم الاستلام. يمتد هذا الشريط اللامع من الأفق على الأقل 90
تم الاستلام. يمتد هذا الشريط ا
ألتقط العديد من صور MIT، عند
ألتقط العديد من صور MIT، عند الوقت المنقضي في الكبسو
أورورا
أورورا
نعم. نحن في حالة جيد
نعم. نحن في حا
تم.
تم.
هذا قراءة على فخدا في--في الدب الأكبر قبل الدخول في، في، في طبقة الضباب.
هذا قراءة على فخدا في--في الدب الأكبر قبل الدخول في، في، في طبقة الضباب. إنه يختفي--ينقرض تقري
هذا يع
هذا
تم الاستلام. البالون يتأرجح عبر قوس حوالي 100 درجة. يخرج عن الرؤية بشكل متكرر. ف
تم الاستلام. البالون يتأرجح عبر قوس حوالي 100 درجة. يخرج عن الرؤية بشكل متكرر. في هذه اللحظة، هو تق
تم الاستلام
تم الاس
لقد فتحت الواقي قبل فترة قصيرة من أجل حبة الزيلوز. جميع الطعام الآخر الذي لدي على متن المركبة إما انهار أو ذاب. إنه غير صالح للاستخدام في حالته الحالية، لذا أعتقد أن حبة الزيلوز ستكون وجبتي الأخيرة في حالة انعدام الجاذبية. ومع ذلك، كانت الوجبة الأولى، قبل أن ي
لقد فتحت الواقي قبل فترة قصيرة من أجل حبة الزيلوز. جميع الطعام الآخر الذي لدي على متن المركبة إما انهار أو ذاب. إنه غير صالح للاستخدام في حالته الحالية، لذا أعتقد أن حبة الزيلوز ستكون وجبتي الأخيرة في حالة انعدام الجاذبية. ومع ذلك، كانت الوجبة الأولى، قبل أن ينهار الطعام، سهلة للغاية. لا توجد مشكلة في تناول هذا الطعام بحجم اللقمة في حالة انعدام الوزن. كما شربت بعض الماء ف
تم.
تم. الميل 56 [درجة].
سماء زرقاء صافية؛ 32 ثانية؛ 9,000 [قدم]، الوقود والأكسجين ثابتان؛ ضغط الكابينة 15.1 [psia]؛ وينخف
سماء زرقاء صافية؛ 32 ثانية؛ 9,000 [قدم]، الوقود والأكسجي
أورورا سيفن، هنا مركز التحكم الهندي. جم
أورورا سيفن، هنا مركز التحكم الهندي. جميع أوقات التسلسل الع
ب
بيانات ضغط الدم في ط
نعم، لدي. ومع ذلك، فإن الطعام قد تفتت بشدة؛ وأنا أكره فتح العبوة أكثر خوفًا من انتشار الفتات في جميع أنحاء الكبسولة. يمكنني التحقق من أن تناول الطعام بحجم اللقمة كما قمنا بتعبئته لهذه الرحلة ليس مشكلة على الإطلاق. حتى الأطعمة المتف
نعم، لدي. ومع ذلك، فإن الطعام قد تفتت بشدة؛ وأنا أكره فتح العبوة أكثر خوفًا من انتشار الفتات في جميع أنحاء الكبسولة. يمكنني التحقق من أن تناول الطعام بحجم اللقمة كما قمنا بتعبئته لهذه الرحلة ليس مشكلة عل
سبعة، هنا كاليفورنيا ترسل Z
سبعة، هنا كاليفورنيا ترسل Z cal
روجر. لمعلوم
روجر. لمعلوماتك، لقد زدت ذلك قليلاً. قراءات
مرحبًا، مرحبًا، Cant
سيكون الوق
سيكون الوقود محدودً
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو حولها. خطة الطيران الآن غير صالحة. سيتم تحرير الجيروسكوبات في الساعة 12:33، وسأستخدم الطيران بالسلك لتتبع المعزز. هذه ليست مشكلة تتبع جيدة. سرعتنا قريبة جدًا من بعضها البعض. سأضعه في مرك
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو حولها. خطة الطيران الآن غير صالحة. سيتم
نعم، المذبذب قيد التش
نعم، المذبذب قيد ال
أنا أستخدم الفوتومتر الآن - لمحاولة الحصول على قراءة. رأيت مذنبًا - لا، إنه البالون الذي أراه، لا يزال
أنا أستخدم الفوتومتر الآن - لمحاولة الحصول على قراءة. رأيت مذنبًا - لا، إنه البالون الذي أراه، لا يزال ينجرف بلا هدف، مضاء
تم الاستلام. أتراجع. شك
تم الا
روجر، أورورا سيفن، كل شيء يبدو على ما يرام الآن. يبدو أننا ف
روجر، أورورا سيفن، كل شيء يبدو على ما يرام الآن. يبدو أننا فقدنا قراءات درجة حرارة الجسم من المحطات السابقة. نحن نقرأ 102 [درجة] الآن، ولكن طالما أنك تشعر بخ
نجد الآن أن الضغط الجزئي للأكسجين يتذبذب قلي
نجد الآن أن الضغط الجزئي للأكسجين يت
هذه قراءة على النجم فخدة في الدب الأكبر قبل الدخول في، في،
هذه قراءة على النجم ف
من المثير للاهتمام أن ألاحظ أن موقفي - والـ - هو تقريبًا ارتفاع زائد 30 [درجة]، والتدحرج إلى ا
من المثير للاهتمام أن ألاحظ أن موقفي - والـ - هو تقريبًا ارتفاع زائد 30 [درجة]، والتدحرج إلى اليمين 130 [درجة]، والانحراف إلى اليسار 20 [درجة]. البالون في هذا الوقت يتحرك معي. إنه يحافظ على اتجاه ثابت في جميع الأوقات. هناك شريط الأفق مرة أخرى؛ هذه المرة من الجانب المضاء بالقمر. دعني أرى، مع مرشح التوهج الجوي، من الصعب جدًا القيام بذلك بسبب أضواء ساعة الارتباط الزمني تلك. القناع يفتح الآن. من المستحيل التكيف مع الظلام هنا، مع هذا ا
أعتق
أعتقد أنني قد أضطر إلى تسجيل الوقت لقراءة مقياس الش
تم الاستلام. ديك، طبقة الضباب ساطعة جدًا. أود أن أقول إنها من 8 إلى 10 درجات فوق الأفق الحقيقي. وأود أن أقول إن طبقة الضباب أعلى بمرتين فوق الأفق مقارنة بالشريط الأزرق الساطع عند الغروب؛ إنها ضعف السُمك. النجوم تُحجب عندما نمر عبر هذه الطبقة من الضباب. لدي مجموعة جيدة من النجوم لمشاهدتها في هذا الوقت. سأحاول الحصول على بعض قراءات ا
تم الاستلام. ديك، طبقة الضباب ساطعة جدًا. أو
أورورا سيفن، هنا كيب كاب ك
أورورا سيفن، هنا كيب كاب كوم على الصوت
لنرى، الآن ماذا يمكنني أن أفعل--في هذه اللحظة أُحرك ذراعيّ ذهابًا وإيابًا ويمكنني جعل هذا يظهر في إبر التدحرج والانحراف والارتفاع. بتحريك جذعي، يمكنني جعل إبرة معدل الارتفاع تتحرك حتى 1 درجة في الثانية. التدحرج، الإبرة، إبر
لنرى، الآن
لدي مشكلة في ASCS هنا. أعتقد أن ASCS لا يعمل بشكل صحيح. دعني-- تم
لدي مشكلة في ASCS هنا. أعتقد أن ASCS لا يعمل بشكل صحيح. دعني-- تم تسليح التسلسل الرجعي الطارئ وتم تسليح الرجعي
تم الاستلام. الأنبوب ممتلئ بال
تم الاستلام. الأنبوب ممتلئ بالسائل. السائل يصل إلى منتصف الأنبوب من الخارج - سطح مقعر كبير إلى حد ما، بزاوية حوالي
تم الاستل
تم الاستلام، أورورا سبعة. تهانينا
يبدو أن هناك
يبدو أن هناك مكانًا راكدًا في خوذتي. البدلة بارد
يرجى فحص
يرجى فحص ضغط الدم. اضغط على ا
مفهوم. عند شروق الشمس، حاول ا
مفهوم. عند شروق الشمس، حاول النظر نحو الظ
مارك. صورة واحدة للدافع. سأقوم بالإرسال والتسجيل الآن. 2، 3، 4، 5، 6، ... 10، 11، 12 صورة للدافع، تسير مباشرة في مركز الدافع، مباشرة في مركز الناف
مارك. صورة واحدة للدافع. سأقوم بالإرسال والتسجيل الآن. 2، 3، 4، 5، 6، ... 10، 11، 12 صورة للدافع، تسير مباشرة في مركز الدافع، م
مفهوم، ديك. أسمعك بوضوح وبصوت
مفهوم، ديك. أسمعك بوضوح وبصوت عالٍ، صوت الطوارئ وا
روجر. مفهوم.
رو
صوت
صو
تم ال
تم ا
تم. لا يزال لدينا حوالي 60 ثاني
تم. لا يزال لدينا حوالي 60 ثانية متبقي
مارك. صورة واحدة ل
مارك. صورة واحدة للمُعزز. سأقوم بالإرسال والتسجيل الآن. 2، 3، 4، 5، 6، ...
حسنًا، غاس، حالتي جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات لا تزال مقيدة؛ المناورة متوقفة. الوقود 62 و68 [بالمئة]. هناك تقدم طفيف في استهلاك الوقود؛ ضوء كمية الوقود مضاء؛ ضوء الماء الزائد في المقصورة مضاء. سأحاول الحصول على
حسنًا، غاس، حالتي جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات لا تزال مقيدة؛ المناورة متوقفة. الوقود 62 و68 [بالمئة]. هناك تقدم طفيف في استهلاك الوقود؛ ضوء كمية الوقود مضاء؛ ضوء الماء ا
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق للإدراج. الجهد المستمر هو الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مغلق. اليدوي العكسي مغلق. جميع الأدوات تعمل. جميع البطاريات بحالة جيدة. الطاقة المتناوبة جيدة. دعني أرى، أين المعزز؟ هناك بعض الأنماط السحابية الجميلة في الأسفل. المعزز أمام نمط
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق للإدراج. الجهد المستمر هو الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مغلق. اليدوي العكسي مغلق. جميع الأدوات تعمل. جميع البطاريات بحالة جيدة. الطاقة المتناوبة جيدة. دعني أرى، أين المعزز؟ هناك بعض الأنماط السحابية الجميلة في الأسفل. المعزز أمام نمط سحابي كبير. يبدو أنني أقرب إلى الأرض مما توقعت. المعزز يبعد حوالي 2 مي
لنرى، الآن ماذا يمكنني أن أفعل - في هذه اللحظة أُرجح ذراعي ذهابًا وإيابًا و
لنرى، الآن ماذا يمكنني أن أفعل - في هذه اللحظة أُرجح ذراعي ذهابًا وإيابًا ويمكنني أن أرى ذلك يظهر في إبر الدوران، الانحراف، والارتفاع. بتحريك جذعي، يمكنني جعل إبرة معدل الارتفاع تتحرك حتى 1 درجة في الثانية. إبرة معدل الدوران حساسة جدًا لهذا. الانحراف أيضًا. لنرى، سأفتح القناع في هذا الوقت. هناك بعض الفتات من الطعام يطفو حول الكبس
لم أجده منذ أن حل الظلام. إنه--إنه--إنه يتذبذب كثيرًا، ديك. إنه ليس منفوخًا بالكامل، ولا يمتد على الخط بشكل مشدود كما توقعت. إنه يرتد داخلًا وخارجًا ويتذبذب لأعلى ولأسفل وللجانبين. لا توجد قراءات جيدة لجهاز قياس الشد حتى الآ
لم أجده منذ أن حل الظلام. إنه--إنه--إنه يتذبذب كثيرًا، ديك. إنه ليس منفوخًا بالكامل، ولا يمتد على الخط بشكل مشدود كما توقعت. إنه يرتد داخلًا وخارجًا ويتذبذب لأعلى ولأس
اللمعان على خريطة
اللمعان على خريطة النجوم لامع جدًا لدرجة أنه من المستحيل القراءة بس
مفهوم. أستنتج من ما قلته أنك قد أكدت أن
مفهوم. أ
مفهوم. أورورا سيفن، القراءة جيدة. نحصل الآن على بعض التذبذبات الجيدة وقد نفد الوقود لدينا. يبدو من الشمس أنه قد يكون حوالي 45 درجة. أوه
مفهوم. أورورا سيفن، القراءة جيدة. نحصل الآن على بعض التذبذبات الجيدة وقد نفد الوقود لدينا. يبدو من الشمس أنه قد يكون حوالي 45 درجة. أوه، إنه يأتي مثل--
مفهوم. سأعطيك الإعدادات، التصحيح، المواقف لأول توهج في هذا الوقت. سيكون زائد 80 [درجة] في الانحراف، ناقص 80 [درجة] في ال
مفهوم. سأعطيك الإعدادات، التصحيح، المواقف لأول توهج في هذا الوقت. سيكون زائد 80 [در
درجة حرارة ال
درجة حرارة المقصورة، تدفق الماء في المقصورة مغلق تمامًا ويقل الآن إلى حوالي 7.5، أقل قليلاً. في هذا الوقت، فتحة البخار
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة متوقفة. الوقود 51-68 [نسبة مئوية]، الأكسجين 85-100 [نسبة مئوية]؛ درجة حرارة فتحة البخار في الكابينة الآن ترتفع وتقرأ حوالي 19، درجة حرارة فتحة البخار في البدلة لا تزال تقرأ 70 [درجة]. لقد أعدتها إلى الصفر وأعدت ضبطها على واحد.
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة متوقفة. الوقود 51-68 [نسبة مئوية]، الأكسجين 85-100 [نسبة مئوية]؛ درجة حرارة فتحة البخار في الكابينة الآن ترتفع وتقرأ حوالي 19، درجة حرارة فتحة البخار في البدلة لا تزال تقرأ 70 [درجة]. لقد أعدتها
سنرسل لك معايرة Z في
سنرسل لك معايرة Z في ه
المع
المعايرة
تم الاستلام. الوقود بنسبة 45-62
تم الاستلام. الوقود بنسبة 45-62 [بالمئة].
أورورا سيفن. هن
أورورا
مرحبًا، أصدقائي، تهانينا للمكسيك وخاصة لأصدقائي في غوايماس. من الفضاء الخارجي، بلدكم مغطى بالغيوم ويب
مرحبًا، أصدقائي، تهانينا للمكسيك وخاصة لأصدقائي في غوايماس. من الفضاء الخارجي، بلد
نعم. حاولت إطلاقه فوق محطتهم ولم أتمكن من ذلك.
نعم. حاولت إطلاقه فوق محطتهم ولم أتمكن من
نع
نعم، كان هناك واحد، حركات عشوائية - بعضها بدا وكأنه يتقدم. هناك واحد في
أورورا سيفن. هذا هو كاب كوم. نود
أورورا سيفن. هذا هو كاب
تم
تم الاستلام. واحد عند الوقت المنقضي 01
سبعة، هذه كاليفورنيا ترسل Z cal
سبعة، هذه كاليفورنيا ترسل Z cal عند إ
انخفضت درجة حرارة المقصورة بشكل كبير الآن، والإعداد الذي لدي عل
انخفضت درجة حرارة المقصورة بشكل كبير الآن، والإعداد الذي لدي ع
تخزين الكاميرا في هذا الوقت. الانتقال إلى إجراء فك قفص الجيروسكوب
تخزين ال
ما
ما زلنا نقر
بعد مرور 3 ساعات و48 دقيقة و51 ثانية، أتناول جرعة جيدة من الماء. هذه المرة بار
بعد مرور 3 ساعات و48 دقيقة و51 ثانية، أتناول جرعة جيدة من الماء. هذه المرة باردة جدًا. أمدد ساقي قليلاً. إنه مظلم جدًا. أنا في رحلة انجراف. يا للهول! من الجيد أن تمد تلك
مفهوم، أورورا سبعة. تهانينا عل
مفهوم، أورورا سبعة.
تم. تم.
تم. تم. مف
تم الاستلام، يرجى إرسال تحياتي وأطيب تمنياتي مني ومن أبناء بلدي إلى جميع
تم الاستلام، يرجى إرسال تحيات
الآن، لدي طبقة الضباب في هذا الوقت. يبدو أكثر سط
الآن، لدي طبقة الضباب في هذا الوقت. يبدو أكثر سطوعًا من--
نعم، لدي. ومع ذلك، فإن الطعام قد تفتت بشكل سيء؛ وأنا أكره فتح العبوة أكثر خوفًا من انتشار الفتات في الكبسولة. يمكنني التحقق من أن تناول الطعام بحجم اللقمة كما قمنا بتعبئته لهذه الرح
نعم، لدي. ومع ذلك، فإن الطعام قد تفتت بشك
انزلق أحد الملصقات الخاصة بمفتاح الصما
انزلق أحد الملصقات الخاصة بمفتاح الصمامات ومال جانبياً وربط مفتاح الصمامات المجاور معه. حدث هذا لمفاتيح الصمامات الرئيسية الاحتيا
جميع القراءات هنا تبدو طبيعية. الكبسولة
جميع القراءات
مفهوم. حالتي جيدة؛ الوقود يقرأ 51 [نسبة مئوية] و69 [نسبة مئوية]؛ الأكسجين 84 [نسبة مئوية] و100 [نسبة مئوية]؛ ضغط المقصورة جيد. جميع طاقات التيار المستمر والمتردد جيدة. الشيء الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الرحلة هو أن مستويات الوقود أقل من المتوقع. وضع التحكم الخاص بي الآن هو ASCS. لقد استهلكت الوقود الإضافي في محاولة التوجيه بعد الجانب الليلي. أعتقد أن هذا يرجع إلى المتطلبات المتضاربة لخطة الرحلة. كان يجب أن
مفهوم. حالتي جيدة؛ الوقود يقرأ 51 [نسبة مئوية] و69 [نسبة مئوية]؛ الأكسجين 84 [نسبة مئوية] و100 [نسبة مئوية]؛ ضغط المقصورة جيد. جميع طاقات التيار المستمر والمتردد جيدة. الشيء الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الرحلة هو أن مستويات الوقود أقل من المتوقع. وضع التحكم الخاص بي الآن هو ASCS. لقد استهلكت الوقود الإضافي في محاولة التوجيه بعد الجانب الليلي. أعتقد أن هذ
سوف نحصل على التوهجات. جميع الأربعة ستحدث
سوف نحصل على التوهجات. جميع الأربعة ستحدث تقريبًا عند 00 [زائد] 58 زائد 30. لدينا تغطية ثمانية في ثم
تأخير الرجوع طبي
تأخير الرجوع طبيعي. أكرر، تأ
المحركات العالية تعمل بشكل جيد، يجب القيام بتتبع دقيق على نظام التحكم السلكي المنخفض فقط. متابعة المعزز مهمة صعبة مع المحركات العالية. الجيروسكوبات تبقى ضمن الحدود بشكل ج
المحركات العالية تعمل بشكل جيد، يجب القيام بتتبع دقيق على نظام التحكم السلكي
حسنًا. دعني أعطيك بعض الأوقات العكسية هنا. لديك 2 Dog اسمي
حسنًا. دعني أعطيك بعض الأوقات العكسية هنا. لديك 2 Dog اسمي؛ Gold هو 03 . .
الهندي Cap Com. تحقق مما إذا كنت ترى جميع الألوان بين الأفق والسماء الليلية. يبدو أنك
الهندي Cap Com. تحقق مما إذا كنت ترى جميع الألوان بين الأفق والسماء الليلية. يبدو أنك ترى
تم ا
تم النسخ. من
أنا الآن أقوم بتغطية أضواء تحذير كمية الوقود بالشريط استعدادًا للجانب المظلم. أعتقد أيضًا أنني سأغطي الماء الزائد في المقصورة. إنها ليست ترتي
أنا الآن أقوم بت
هذا مؤكد. نشير إلى أن ساعتك متأخرة ثانية واح
هذا مؤكد. نشير إل
سلبي. لن أتمكن من البقاء ثابتًا الآ
سلبي. لن أتمكن من ا
روجر. أورورا سيفن، القراءة جيدة. نحصل الآن على بعض التذبذبات الجيدة ونحن خارج الوقود. يب
روجر. أورورا سيفن، القراءة جيدة. نحصل
روجر. لقد نسخت. لدي نهاية جديدة للمدار، نهاية ال
روجر. لقد نسخت. لدي نهاية ج
مفهوم. أستطيع تمييز قطع صغيرة جدًا جدًا - الأراضي ا
مفهوم. أستطيع تمييز قطع صغير
سكوت، دعنا نح
سكوت، دعنا نحاول التحقق من بعض هذه القائمة الرجعية قبل وصولك إلى
ليس لدي مشاعلكم. أنا
ليس
هذا سلبي. أعت
هذا سلبي. أعتق
تم الاستلام. شكرًا لك. يبدو جيدًا بالنسب
تم الاستلام.
هل لديك أي تع
هل لديك أي تعليقات محددة على تجارب البالون الخاصة بك؛ على
سأقوم بالتسجيل--التسجيل ف
سأ
هنا مركز قيادة كناري على التردد ال
هنا مركز قيا
...الاستفسارات، يمكنك متابعة ملاحظاتك. ان
...ا
مفهوم. سأحاول. لديّ التخلص من البالون تشغيل وإيقاف، ولا أستطيع التخلص
مفهوم. سأحاول. لديّ التخلص من البالون تشغيل وإيقاف، ولا
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق العينين، لأعلى ولأسفل، ميل، لف، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على زر الصفر، الوقت صفر. حسنًا، لقد فاتني. كنت مشوشًا قليلاً بشأن مكان الأشياء بالضبط، لست متأكدًا تما
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق العينين، لأعلى ولأسفل، ميل، لف، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على زر الصفر، الوقت صفر. حسنًا، لقد فاتني. كنت مشوشًا قليلاً بشأن مكان ال
تم الاستلام. درجة حرارة بدلتك
تم الاستلام. درجة حرارة بدلتك انخفضت قليلاً في هذه
روجر. ديك، وضع التحكم لدي يدوي؛ الجيروسكوبات مقفلة؛ مفتاح المناورة مغلق.
روجر. ديك، وضع التحكم لدي يدوي؛ الجيروسكوبات مقفلة؛ مفتاح المناورة مغلق. قراءة الوقود لدي 45 و42 [بالمئة]؛ الأكسجين يقرأ 76 و100 [بالمئة]؛ درجات حرارة تنفيس البخار على البدلة هي 68 [درجة] وقد حصلت للتو على ضوء الماء الزائد في الكابينة؛ انخفضت الإبرة إلى 20. إعادة ضبط ماء الكابينة عند حوالي 6 وفي هذه الكبسولة يبدو أن الإعدادات المثلى بين 6 و7. بخلاف ذلك، جميع الأنظمة جيدة. وضغط الدم
أنا أقوم الآن بتغطية أضواء تحذير كمية الوقود بالشريط استعدادًا للجانب المظلم. أعتقد أيضًا أنني سأغطي الماء الزائد في المقصورة. إنها ليست ترتيب إضاءة
أنا أقوم الآن بتغطية أضواء تحذير كمية الوقود بالشريط استعدادًا للجانب المظلم. أعتقد أيضًا أنني سأغطي الماء الزائد في المقصورة. إنها
نصفها مغطى بالغيوم، والنصف الآخر جاف. هل يمكنك تمرير هذه الرسالة لي، جورد
نصفها مغطى بالغيوم، والنصف الآخر جاف. هل يمكنك تمرير هذه الرسالة لي، جوردو، إلى جميع القوات في غو
ونحن نوصي بأن تعود إلى الوضع الطبيعي على الجيروسكوبات مع إيقاف م
ونحن نوصي بأن تعود إلى الوضع الطبيعي على الجيروسكوبات مع إيقاف مف
أورورا سبعة. هنا موشيا
أورورا سبعة. هنا م
شروق الشمس. آه! اليراعات المضيئة الجميلة في ذلك الوقت. كانت مضيئة في ذلك الوقت. لكن هذا فقط، حسنًا، هم--حسنًا، لدي--إذا قرأ أحدهم، لدي اليراعات. إنها مشرقة جدًا. إنها تنبعث من الكبسولة. يمكنني طرق الفتحة وتحري
شروق الشمس. آه! اليراعات المضيئة الجميلة في ذلك الوقت. كانت مضيئة في ذلك الوقت. لكن هذا فقط، حسنًا، هم--حسنًا، لدي--إذا قرأ أحدهم،
هذا سلبي. لقد ضبطت كلاهما على سبعة في هذا الوقت وزيادة الإعداد أدى إلى انخفاض في درجة حرارة البدلة. أعتقد أنني أرغب في
هذا سلبي. لقد ضبطت كلاهما على سبعة في هذا الوقت وزيادة الإعداد أدى إلى انخفاض في درجة حرارة البدلة. أعتقد أنني أرغب في تجربته
أقوم بتعديل مواقفي.
أقوم بتعديل مواقفي. كل شيء على ما يرام. لقد اهتممت بجزء من قائمة التحقق م
تم الاستلام. أراك في المرة القادم
تم ال
دعونا نرى، الآن ما يمكنني القيام به--في هذه اللحظة أنا أهز ذراعي ذهابًا وإيابًا ويمكنني أن أظهر ذلك في إبرة الدوران، الانحراف، والارتفاع. بتحريك جذعي، يمكنني جعل إبرة معدل الارتفاع تتحرك حتى 1 درجة في الثانية. إبرة معدل الدوران حساسة جدًا لذلك. الانحرا
دعونا نرى، الآن ما يمكنني القيام به--في هذه اللحظة أنا أهز ذراعي ذهابًا وإيابًا ويمكنني أن أظهر ذلك في إبرة الدوران، الانحراف، والارتفاع. بتحريك جذعي، يمكنني جعل إبرة معدل الارتفاع تتحرك حتى
روجر أورورا سيفن،
روجر أورورا سيفن، كيب كاب كو
حسنًا، لمعلوماتك، السحب تبلغ خمسة أعشار وهي فقط ثُمن إلى الشمال فوق بورت مورسبي؛ لذا إذا رأيت بعض الأضواء في تلك المنطقة، نود أ
حسنًا، لمعلوماتك، السحب تبلغ خمسة أعشار وهي فقط ث
لديك الكثير من الوقت. خذ وقتك في نظام التحكم بالطيران للوصول إلى وضعي
لديك الكثير من ا
هذا صحيح.
هذ
تم الاستلام. راحتي الجسدية جيدة. أنا أتابع الآن جسيمًا صغيرًا جدًا، جسيمًا معزولًا،
تم الاستلام. را
مفهوم. الأمور تسير بشكل جيد للغاية. حالتي جيدة جدًا. حالة الكبسولة جيدة جدًا. وضع التحكم طبيعي. الجيروسكوبات الأو
مفهوم. الأمور تسير بشكل جيد للغ
هذا صحيح. وضعي التحكم يدوي؛ الجيروسكوبات حرة؛
هذا صحيح. وضعي التحكم يدوي؛ الج
مفهوم. الصوت واضح وعالي. واجهنا مشكلة في جهاز الإرسال في رحلتك السابقة. لقد تلقينا للتو رسالة من الرأس... للحفاظ على الوقود. لقد ر
مفهوم. الصوت واضح وعالي. واجهنا مشكلة في جهاز الإرسال في رحلتك السابقة.
مفهوم. نحن نقرأ - لدينا - قراءة خاطئة لدرجة ح
مفهوم. نحن نقرأ - لدينا - قراء
الجنرال كرافت لا يزال قلقًا بعض الشيء بشأن الوقود الآلي. استخدم أقل قدر ممكن من الوقود الآلي؛ لا تستخدم الوقود الآلي إلا إذا كان ذلك ضروريًا قبل وقت التسلسل العكسي. وأعتقد أنه يمكنك زيادة التدفق إلى مبادل الحرارة الخاص بالمحول ال
الجنرال كرافت لا يزال قلقًا بعض الشيء بشأن الوقود الآلي. استخدم أقل قدر ممكن من الوقود الآلي؛ لا تس
مفهوم. لقد جربت ذلك عدة
مفهوم. لقد جربت ذلك عدة مرات، ديك. لا أستطي
شروق الشمس. آه! اليراعات المضيئة الجميلة في ذلك الوقت. كانت مضيئة في ذلك الوقت. لكنها
شروق الشمس. آه! اليراعات المضيئة الجميلة في ذلك الوقت. كانت مضيئة في ذلك الوقت. لكنها فقط، حسناً، هم--حسناً، لدي--إذا قرأ أحدهم، لدي اليراعات. إنها مشرقة جداً. إنها تنبعث من الكبسولة. يمكنني طرق الفتحة وإطلاق مئات منها. طرق جانب الكبسولة؛ تخرج تيارات ضخمة. هم--يبدو أن بعضها يتوهج. دعني ألتف
ضوء الما
ضوء الماء الزائد في الكابينة مضاء في هذا الوقت، 03 56 24. سأقوم بتخفيضه قليلاً - حتى يكون تقريباً عند مستوى البدلة. أود أن أقول، لنرى، من ذلك، أن
حسنًا، لقد ف
حسنًا، لقد فعلت ذلك، و--و--أخبره أن
روجر، أورورا سيفن، كل شيء يبدو جيدًا الآن. يبدو أننا فقدنا قراءات درجة حرارة الجسم من المحطات السابقة. نحن نقرأ 102 د
روجر، أورورا سيفن، كل شيء يبدو جيدًا الآن. يبدو أننا فقدنا قراءات درجة حرارة الجسم من المحطات السابقة. نحن نقرأ 102 درجة الآن، لكن طالما أنك تشعر بخ
البالون منتفخ جزئيًا. إنه ليس مشدودًا. لقد فق
البالون منتفخ جزئيًا. إنه ليس مشدودًا. لقد فقدته في هذه ال
مفهوم. هذه هي القصة حول درجة حرارة البدلة. لقد زدت علامتين
مفهوم. هذه هي القصة حول درجة حرارة البدلة. لقد زدت علامتين بدرجة 10 منذ الإقلاع. والآن حوالي 15 درجة فوق علامة الإطلاق. قراءات درجة حرارة فتحة البخار لدي هي 69 و80 درجة. سأحاول مرة أخرى زيادة أو تقليل درجة الحرارة عن طريق زيادة معدل التدفق.
حسنًا، أقرأ 70 [درجة]. أنا حقًا في حيرة من أمري حول كيفية خفضها، صمامي المائي في البدلة الآن مضبوط بعد العلامات. لا يبدو أن هذا يخفضها، ول
حسنًا، أقرأ 70 [درجة]. أنا حقًا في حيرة من أمري حول كيفية خفضها، صمامي المائي في البدلة الآن مضبوط بعد العلامات. لا يبدو أن هذا يخفضها، ولا حتى ضبطها على . . . سالب. هذا خطأ. كانت الكابي
مفهوم. حالتي جيدة؛ وضع التحكم هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة متوقفة. الوقود هو 45-6-70 [بالمئة]، أي 45-70 [بالمئة]، والأكسجين هو 84-100 [بالمئة]. لدي مشكلة بسيطة واحدة فقط، وهي عدم قدرت
مفهوم. حالتي جيدة؛ وضع التحكم هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة م
تخزي
تخزين الكاميرا في هذا الوقت. الانتقال إلى إجراء فك قفل الجيروسكوب في هذا الوقت. الآن التحكم بالطيران عبر الأسلاك. الجيروسكوبات تنتقل إلى وضع القفص. المناورة في هذه
أورورا سيفن، أورورا سيفن، ه
أورورا سيفن، أورورا سيفن، هنا كانو. كيف
تم النسخ. نسخ كل شيء؛ أعتقد أننا في حالة جي
تم النسخ. نسخ كل شيء
نحن نسمعك
نحن نسمعك
البالون منفوخ جزئيًا. إنه ليس مشدودًا. لقد فقدته في هذه اللحظة.
ال
تم الاستلام. وضع التحكم الخاص بي الآن، ديك، يدوي؛ الجيروسكوبات حرة؛ و
تم الاستلام. وضع التحكم ا
تم الاستلام. هذه هي القصة حول درجة حرارة البدلة. لقد زدت علامتين بمقدار 10 درجات منذ الإقلاع. والآن حوالي 15 درجة فوق علامة الإطلاق. قراءات درجات حرارة تنفيس البخار لدي هي 69 و80 درجة. سأحاول مرة أخرى زيادة أو تقليل درجة الحرارة عن طريق زيادة معدل التدفق. إذا لم ينجح ذلك، سأقوم بإيقاف تشغيلها والبدء بدرجة
تم الاستلام. هذه هي القصة حول درجة حرارة البدلة. لقد زدت علامتين بمقدار 10 درجات منذ الإقلاع. والآن حوالي 15 درجة فوق علامة الإطلاق. قراءات درجات حرارة تنفيس البخار لدي هي 69 و80 درجة. سأحاول مرة أخرى زيادة أو تقليل درجة الحرارة عن طريق زيادة معدل التدفق. إذا لم ينجح
مفهوم. حالتي جيدة؛ وضع التحكم هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة متوقفة. الوقود هو 45-6-70 [نسبة مئوية]، أي 45-70 [نسبة مئوية]، والأكسجين هو 84-100 [نسبة مئوية]. لدي مشكلة صغيرة واحدة
مفهوم. حالتي جيدة؛ وضع التحكم هو الطيران بالسلك؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة متوقفة. الوقود هو 45-6-70 [نسبة مئوية]، أي 45-70 [نسبة مئو
سبعة، هنا كاليفورنيا. نحن نفقد الاتصال بك الآن. انتظر اتصا
سبعة، هنا كاليفور
تم. سيكون الوقود ضيقًا للغاية، غاس. لدي الأفق في مرمى البصر الآن. أحا
تم. سيكون الوقود ضيقًا للغاية، غاس. لدي الأفق في مرمى البصر الآن. أحاول الحفاظ على المعدلات منخفضة ج
ه
هل بدأت في التكيف الليلي؟ انت
منذ تقليل صمام الماء في البدلة، ارتفعت درجة حرارة فتحة البخار في البدلة قليلاً - أزيد من واحد إلى اثنين في هذا الوقت. يجب أن يؤدي ذلك إلى خفضها. ارتفعت درجة حرارة فتحة البخار في المقصور
منذ تقليل صمام الماء في البدلة، ارتفعت درجة حرارة ف
مفهوم. الأمور تسير بشكل جيد للغاية. حالتي جيدة جدًا. حالة الكبسولة جيدة
مفهوم. الأمور تسير بشكل جيد للغاية. حالتي جيدة جدًا. حالة الكبسولة جيدة جدًا. وضع التحكم طبيعي. الجيروسكوبات الأوتوماتيكية طبيعية والمناورة متوقفة. الوقود 72-100 [نسبة مئوية]. الأكسجين 88-100 [نسب
مفهوم. درجة حرارة البدلة 62 [درجة]، ودرجة حرارة المقص
مفهوم. در
روجر. حالتي جيدة؛ الوقود يقرأ 51 [نسبة مئوية] و--و 69 [نسبة مئوية]؛ الأكسجين 84 [نسبة مئوية] و100 [نسبة مئوية]؛ ضغط الكابينة جيد. جميع الطاقة المستمرة والمتناوبة جيدة. الشيء الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الطيران هو أن مستويات الوقود أقل من المتوقع. وضع التحكم الخاص بي الآن هو ASCS. لقد استهلكت وقودي الإضافي في محاولة التوجيه بعد الجانب الليلي. أعتقد أن هذا بسبب المتطلبات المتضاربة لخطة الطيران. كان يجب أن أستغرق وقتًا للتوجيه ثم العمل مع العناصر الأخرى. أعتقد أنه بالبقاء في الوضع التلقائي، يمكنني إيقاف هذا الاستهلاك المفرط للوقود. والبالون يظهر أحيانًا وأحيانًا لا يظهر. ليس لدي أي فكرة عن مكانه الآن، ويبدو أنه يتجول
روجر. حالتي جيدة؛ الوقود يقرأ 51 [نسبة مئوية] و--و 69 [نسبة مئوية]؛ الأكسجين 84 [نسبة مئوية] و100 [نسبة مئوية]؛ ضغط الكابينة جيد. جميع الطاقة المستمرة والمتناوبة جيدة. الشيء الوحيد الذي يجب الإب
ومع ذلك، لا يبدو أن الجيروسكوبات ت
ومع ذلك، لا يبدو أن الجيروسكوبات تشير ب
هل يمكنك إعطاؤنا
هل يمكنك إعطاؤنا قراءة
مفهوم. راحة جسدي جيدة. أنا أتعقب الآن جزيئًا صغيرًا
مفهوم. راحة جسدي جيدة. أنا أتعقب الآن جزيئًا صغيرًا جدًا، جزيء معزول، ح
تم الاستلام. تغطية السحب هنا هي 3,000 [ميل بحري] من السحب الطبقية الملبدة، ونعتقد أنك ربما ستراها عبر السحب. وو
تم الاستلام. تغطية السحب هنا هي 3,000 [ميل بحري] من السحب الطبقية الملبدة، ونعتقد
أورورا سيفن، أورورا سيفن، هنا كانو كاب كوم. إذا كنت تسمعني، هل يمكنك إجراء فحص ضغط الدم للسجلات الموجودة على
أورورا سيفن، أورورا سيفن، هنا كانو كاب كوم. إذا كنت تسمعني، هل يمكنك إجراء فحص ضغط الدم للسجلات الموجودة على متن الطائرة. ا
تم الاس
تم الاستلام. هل تؤكد - هل لديك - العودة إلى العلامة ال
أورورا سيفن. تقنية الاتصالات في ه
أورورا سيفن. تقنية الاتصالات
مفهوم. هذه هي القصة عن درجة حرارة البدلة. لقد زدت علامتين بمقدار 10 درجات منذ الإقلاع. والآن حوالي 15 درجة فوق علامة الإطلاق. قراءات درجات حرارة تنفيس البخار لدي هي 69 و80 درجة. سأحاول مرة أخرى زيادة أو تقليل درجة الحرارة عن طريق زيادة معدل التدفق. إذا لم ينجح ذلك، سأقوم بإيقاف تشغيلها والبدء بدر
مفهوم. هذه هي القصة عن درجة حرارة البدلة. لقد زدت علامتين بمقدار 10 درجات منذ الإقلاع. والآن حوالي 15 درجة فوق علامة الإطلاق. قراءات درجات حرارة تنفيس البخار لدي هي 69 و80 درجة. سأحاول مرة أخرى زيادة أو تقليل درجة الحرارة عن طريق زيادة معدل التدفق. إذا لم ينجح ذلك، سأق
هذا قراءة على فخدة في--في الدب الأكبر قبل الدخول في، في، في طبقة ا
هذا قراءة على فخدة
هنا كانو. كيف تسمعن
هنا كانو. كيف تسمعني؟ انته
حسنًا. لقد أزلت الغطاء الخلفي الكبير؛ سأقوم بالتسجيل فقط في هذا الوقت. لقد أزلت الغطاء الخلفي الكبير للكاميرا وأحاول الحصول على ا
حسنًا. لقد أزلت الغطاء الخلفي الكبير؛ سأقوم بالتسجيل فقط في هذا الوقت. لقد أزلت الغطاء الخلفي الكبير للكاميرا وأحاول الحصول على المزي
استقرار الكبسولة، ديك، جيد جدًا جدًا. لقد لاحظت أنني أستطيع ضبط معدل درجة واحدة في الثانية على الإبرة بمجرد تحريك الرأس والذراعين، --
استقرار الكبسولة، ديك، جيد جدًا جدًا. لقد لاحظت أنني أستطيع ضبط معدل درجة واحدة في الثانية على الإبرة بمجرد تحريك الرأس
ماذا حدث للمنظار
ماذا حد
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو لي متوهجة. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا جدًا. هناك اثنان - يبدوان وكأنهما قد يكونان على بعد 100
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو لي متوهجة. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا جدًا. هناك اثنان - يبدوان وكأنهما قد يكونان على بعد 100 ياردة. لم أقم بتشغيل الدافع منذ فترة. ها هما اثنان أقرب. الآن قراءة الكثافة على هذه التي هي قريبة. انقرضت عند 5.5، الوقت المنقضي هو 3 27 39.
تعمل الدافعات العالية بشكل جيد، يجب متابعة دقيقة على النظام الطيران بالأسلاك المنخفض فقط. متابعة المعزز م
تعمل الدافعات العالية بشكل جيد، يجب متابعة دقيقة على النظام الطيران بالأسلاك المنخفض فقط. متابعة المعزز مهمة صعبة مع الدافعات العالية. الجيروسكوبات تبقى ضمن الحدود بشكل جيد. الوقت المنقض
الهندي كاب كو
الهندي كاب كوم. تحقق مما إذا كنت ت
يجب أن يكون هذا عبور [منطقة التقارب بين المدارين]
يجب أن يكو
روجر، مفهوم. وفقًا لخطة الطيران، من
روجر، مفهوم. وفقًا لخطة الطيران، من المفترض أن تذهب إلى FBW الآن تقريبًا، ويقول إنك في وضع تلقائي وأردت أن أعرف ما إذا كنت تخط
هذه الصور
هذه الصور للمجموع
سبعة، هن
سبعة، هنا كاليفو
هل تناولت أي طعام حتى ا
هل تناولت أي طعام ح
مرحبًا،
مرحبًا، كناري كاب ك
روجر. كناري، تم التحقق من TS زائد 5. الدليل مرضٍ في جميع المحاور. التحكم بالطيران والآلي مرضٍ، جميع المحاور. المخمد المساعد جيد أي
روجر. كناري، تم التحقق من TS
لا يزال لديك القدرة عل
لا يزال لديك القدرة على الان
لا يوجد رؤية لإش
لا يوجد رؤية لإشاراتك الض
لدي بعض الجسيمات البيضاء في مجال الرؤية أسفل الكبسولة. يبدو أنها تسير بنفس سرعتي تمامًا. هناك واحدة تنجرف بعيدًا.
لدي بعض الجسيمات البيضاء
لكن در
لكن درجة حرا
من المثير للاهتمام أن ألاحظ أن موقفي - والـ - هو تقريبًا ارتفاع زائ
من المثير للاهتمام أن ألاحظ أن موقفي - والـ - هو تقريبًا ارتفاع زائد 30 [درجة]، لفة يمين 130 [درجة]، وانحراف يسار 20 [درجة]. البالون في هذا الوقت يتحرك معي. إنه يحافظ على اتجاه ثابت في جميع الأوقات. هناك شريط الأفق مرة أخرى؛ هذه ال
تم ال
تم الاستلام.
روجر. و--تابع وأرسلها. سأكون مهتمًا بمعرفة أنه ليس لدي قمر الآن. الأفق واضح من موقعي الحالي؛ هذا عند 00 54 44 من الوقت المنقضي. أعتقد أن الأفق على الجانب المظلم بدون قمر جيد جدًا للانحدار والدوران. النجوم كافية للانعطاف في حوالي دقيقتين من التتب
روجر. و--تابع وأرسلها. سأكون مهتمًا بمعرفة أنه ليس لدي قمر الآن. الأفق واضح من موقعي الحالي؛ هذا عند 00 54 44 من الوقت المنقضي. أعتقد أن الأفق على الجانب المظلم بدون قمر جيد جدًا للانحدار والدوران. النجوم كافية ل
. . . درجة حرارة عادم الكاب
. . . درجة حرارة عادم الكابينة. ان
هذا يعني أن جميع أنظمة التحكم تعمل بشكل مرضٍ. انت
هذا يعني أن جميع أنظمة ا
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو لي متوهجة. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا جدًا. هناك اثنان يبدوان وكأنهما على بعد 100 يا
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو لي متوهجة. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا جدًا. هناك اثنان يبدوان وكأنهما على بعد 100 ياردة. لم أقم بتشغيل الدافع منذ فترة. هنا اثنان أقرب. الآن قراءة الكثافة على هذه التي في القرب. انقرضت عند 5.5، الوقت المنقضي
تم. ضغط الدم قادم الآ
تم. ض
مفهوم. ديك، وضع التحكم لدي يدوي؛ الجيروسكوبات مقفلة؛ مفتاح المناورة مغلق. قراءات الوقود لدي 45 و42 [بالمئة]؛ الأكسجين يقرأ 76 و100 [بالمئة]؛ درجات حر
مفهوم. ديك، وضع التحكم لدي يدوي؛ الجيروسكوبات مقفلة؛ مفتاح المناورة مغلق. قر
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة متوقفة. الوقود 51-68 [نسبة مئوية]، الأكسجين 85-100 [نسبة مئوية]؛ درجة حرارة ف
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة متوقفة. الوقود 51-68 [نسبة مئ
في 00 34 28، أقوم بزيادة صمام الماء في
في 00 34
أورورا سيفن. هل شربت الماء فوق
أورورا سيفن. هل شربت الماء فوق كا
تم الاست
تم الاستلام، كي
أسمعك بوضوح أيضًا. انتظر Ca
أسمعك
لا يزال لديك قدرة الانجراف متبقية
ل
تم الاستلام. البالون يتأرجح عبر قوس حوالي 100 درجة. يخرج عن الرؤية بشكل م
تم الاستلام. البالون يتأرجح عبر قوس حوالي 100 درجة. يخرج عن الرؤية بشكل متكرر. في هذه اللحظة، يكون شبه عمودي. حدد مرورًا ساحليًا في هذا الوقت - يبدو أن - ما أحاول إخبارك به هو أنه يت
تم الا
تم ا
نحن ندر
نحن ندرج أن ساعتك لا تزال بطيئة بثاني
تبدأ في الحفاظ على وقودك قليلاً وربما، ربما، تستخدم قليل
تبدأ في الحفاظ على وقودك قليلاً وربما، ربما، تستخدم قليلاً من وقودك
في ذلك الوقت، أضاء ضوء الماء الزائد في الكابينة. سأضطر للعودة إلى الأسفل وإيقافه. البدلة لا تزال عالية.
في ذلك الوقت، أضاء ضوء الماء الزائد في الكابينة. سأضطر للعودة إلى الأسفل وإيقافه. البدل
مرور ساحلي فوق إفري
مرور سا
ن
نسخنا إشارتك عبر موشيا. نفهم أن البالون لا يزال قيد التشغيل. هل هذا تأك
حسنًا، لمعلوماتك، السحاب هو خمسة من عشرة وفقط ثُمن إلى الشم
حسنًا، لمعلوماتك، ا
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق من الإدخال. الجهد ال
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق من الإدخال. الجهد المستمر هو الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي الرجعي مغلق. اليدوي الرجعي مغلق. جميع الأدوات تعمل. جميع البطاريات بحالة جيدة. الطاقة المتناوبة جيدة. دعني أرى، أين المعزز؟ هناك بعض
المعززات العالية تعمل بشكل جيد، يجب القيام بالتتبع القريب فق
المعززات العالية تعمل بشكل جيد، يجب القيام بالتتبع القريب فقط على نظام الطيران با
تم الاستلام، جورج. وضع التحكم لدي يدوي. الجيروسكوبات مقفلة، المناورة متوقفة. الوقود 45 و64 [بالمئة]، متقدم قليلاً عن الجدول. قراءة الأكسجين 82-100 [بالمئة]. درجة حرارة فتحة البخار في البدلة تنخفض قليلاً. إنها أقل بقليل من 70 [درجة]. الكابينة 4.6 [psia]. درجة حرارة البدلة انخفضت إلى حوالي 71 [درجة] الآن. كل الطاقة جيدة، وهنا ضغط
تم الاستلام، جورج. وضع التحكم لدي يدوي. الجيروسكوبات مقفلة، المناورة متوقفة. الوقود 45 و64 [بالمئة]، متقدم قليلاً عن الجدول. ق
هذا سلبي. لدي ا
هذا سلبي. لدي ال
أوه، إنه م
أوه، إنه مظلم، هذا ما حدث. إنه يواجه أرضاً مظلمة. غروب الشمس F16 إلى F، حسنًا؛ سنب
نحن ما زلنا راضين
نحن ما زلنا راضين إلى حد ما عن
أعتقد أنني لن أتمكن من إكمال صور MIT في هذه الجولة. سلبي، سلبي، يمكنني إصلاح المشكلة. كانت المشكلة أن هناك الكثير من الفيلم خارج العلبة. الفيلم الآن محكم. الجزء الخلفي
أعتقد أنني لن أتمكن من إكمال صو
-- زائد 41 زائ
-- زائ
ف
فهمت، لا يزال لديك البالون. من الممكن إذا ذهبت إلى موقع النشر ثم عدت إلى الإصد
يوجد معدل ارتفاع طفيف في هذا الوقت، في 02 19 13. سأقوم بتصفيره الآن. نظام التحكم بالطيران--يوجد معدل انحراف طفيف لليسار--سأقوم
يوجد معدل ارتفاع طفيف في هذا
إنه ضيق جدًا ومشرق مثل أفق الأرض نف
إن
انزلق أحد الملصقات الخاصة بمفتاح الصمامات ومال جانبيًا، وربط مفتاح الصمامات المجاور معه. حدث هذا لمفاتيح
انزلق أحد الملصقات الخاصة بمفتاح الصمامات وم
أنا الآن في وضع التسجيل فقط. أعتقد أ
أنا الآن في وضع التسجيل فقط. أعتقد أن أفضل إجابة على الأوتوكينيسيس هي
مرحبًا، هاواي كوم تيك،
مرحبًا، هاواي كوم تيك، هاواي كوم تيك، أورورا سيفن. بصوت عال وواضح. ك
مفهوم. الميل 56 [درجة]. أنت تبد
مفهوم. ال
أنا في وضع التحكم ال
أنا في وضع ا
هذا سلبي. باستثناء هذه المشكلة مع درجة حرارة فتحة البخار. أنا ذاهب--سأفتح القناع لدقيقة؛ سيبرد--يبدو أكثر برودة مع فتح القنا
هذا سلبي. باستثناء هذه المشكلة مع درجة حرارة فتحة البخار. أنا ذاهب--سأفتح القناع لدقيقة؛
تم الاستلام. راحة جسدي جيدة. أنا أتابع الآن جسيمًا صغيرًا جدًا، جسيمًا
تم الاستلام. راحة جسدي جيدة. أنا أتابع الآن جسي
تم
تم الاستلام، سيفن. هل أنت... تتعرق أم توقفت عن التعرق في هذه
تصحيح. أورورا سبع
تصحيح. أورورا سبعة، تصحيح 1 برافو. اجعلها 16 زائد 5
لا تزال الجسيمات مرئية لدي. إنها تتدفق إلى الخلف، ولكن في قوس ربما يبلغ
لا تزال الج
حسنًا. الوقود بنسبة 45-42 [با
حسنًا. الوقود بنسبة 45-42 [بالمئة]. ضغط
روجر. حالتي جيدة؛ الوقود يقرأ 51 [بالمئة] و--و 69 [بالمئة]؛ الأكسجين 84 [بالمئة] و 100 [بالمئة]؛ ضغط الكابينة جيد. جميع مصادر الطاقة المستمرة والمتناوبة جيدة. الشيء الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الطيران هو أن مستويات الوقود أقل من المتوقع. وضع التحكم الخاص بي الآن هو ASCS. لقد استهلكت الوقود الإضافي في محاولة التوجيه بعد الجانب الليلي. أعتقد أن هذا بسبب المتطلبات المتضاربة لخطة الطيران. كان يجب أن أستغرق وقتًا للتوجيه ثم العم
روجر. حالتي جيدة؛ الوقود يقرأ 51 [بالمئة] و--و 69 [بالمئة]؛ الأكسجين 84 [بالمئة] و 100 [بالمئة]؛ ضغط الكابينة جيد. جميع مصادر الطاقة المستمرة والمتناوبة جيدة. الشيء الوحيد الذي يجب الإبلاغ عنه بخصوص خطة الطيران هو أن مستويات الوقود أقل من المتوقع. وضع التحكم الخاص بي الآن هو ASCS. لقد استهلكت الوقود الإضافي في محاولة التوجيه بعد الجانب الليلي. أعتقد أن هذا بسبب المتطلبات المتضاربة لخطة الطيران. كان يجب أن أستغرق وقتًا للتوجيه ثم العمل مع العناصر الأخرى. أعتقد أنه بالبقاء في الوضع التلقائي، يمكنني
تم الاستلام. الوقود 103-100 [بالمئة]. الأكسجين 89-100 [بالمئة]. كل الطاقة جيدة. حالة أورورا سبعة ج
تم الاستلام. الوقود 103-100 [بالمئة]. الأكسجين 89-100 [بالمئة]. كل الطاقة جيدة. حالة أورورا سبعة جاهزة من جميع
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية؛ المناورة متوقفة. الوقود 51-68 [بالمئة]، الأكسج
روجر، كناري. حالتي جيدة؛ حالة الكبسولة جيدة؛ وضع التحكم الخاص بي تلقائي؛ الجيروسكوبات طبيعية
تم الاستلام. تفيد الأن
تم الاستلام. تفيد الأنظمة ب
تم الاستلام. لمعلوماتك، يجب توقع شروق الشمس الثاني في غضون 3 إل
تم الاستلام. لمعلوماتك، يجب توق
أورورا سيفن، أورورا سي
أورورا سيفن، أو
مفهوم. ي
مفهوم. يجب أن نقوم بالتخلص العكسي في
أنا---تم الاستلام. أنا جا
أنا---تم الاستلام. أنا جاهز ل
روجر. البالون يتأرجح عبر قوس حوالي 100
روجر. البالون يتأرجح عبر قوس حوالي 100 درجة. يخرج عن الرؤية
أورورا سيفن. هذا هو كاب كوم. نود منك العودة إلى الوضع الطبيعي للجيروسكوبات ومعرفة نوع المؤشرات التي لدينا؛ سواء كان
أورورا سيفن. هذا هو كاب كوم. نود منك العودة إلى الوضع الطبيعي للجيروسكوبات ومعرفة نوع المؤشرات التي لدينا؛ سواء كان منظر نافذت
الوقود هو 15 [بالمائة] تلقائي. أنا أشير إلى 7 [بالمائة] يد
الوقود
حسنًا، توقف الدوران. أنا أهبط للأسفل. لدي القمر في مركز النافذة، والمعزز إلى اليمين قلي
حسنًا، توقف ال
مفهوم.
مفهوم. هل ترى القمر
روجر، كانو. لقد
روجر، كانو. ل
لقد شربت الكثير من الماء وما زلت أش
لقد شربت الكثير من الماء وما زلت أشعر بالعطش. في الواقع
مفهوم. نحن نقرأ ضغط الدم. هل تريد التحقق من انخفاض UHF الخاص بك؟ ان
مفهوم. نحن نقرأ ضغط الدم. هل تريد التحقق من ا
التذبذبات جيدة جدًا. أعتقد أن نظام التحكم الآلي قد توقف عن العمل في هذه الم
التذبذبات جيدة ج
مفهوم. الوقود 103-100 [نسبة مئوية]. الأكسجين 89-10
مفهوم. الوقود 103-100 [نسبة مئوية]. الأكسجين 89-100 [نسبة مئو
مفهوم. سأحاول ذلك. سأغلق بالكامل
مفهوم. سأحاول ذلك. سأغلق بالكامل ث
قم بقيا
قم بقياس ضغط
الجيروسكوبات مقيدة. لدي معدل انحراف حوالي 2 درجة في الثان
الجيروسكوبات مقيدة. لدي معدل
تم الاستلام، أربع رش
تم الاستلام
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو حولها. خطة الطيران متاحة الآن. سيتم تحرير الجيروسكوبات في الساعة 12:33، وسأنتقل إلى التحكم السلكي لتتبع المعزز. هذه ليست مشكلة تتبع جيدة. سرعتنا قريبة جدًا من بعضها البعض. سأضعها ف
هناك بعض القطع الكبيرة تطفو حولها. خطة الطيران متاحة الآن. سيتم تحرير الجيروسكوبات في الساعة 12:33، وسأنتقل إلى التحكم السلكي لتتبع المعزز. هذه ليست مشكلة تتبع جي
لدي مؤشر الانحراف على التوقف
لدي
أورورا سيفن، هل ترغب في أن أقر
أورورا سيفن،
رُوج
رُو
مفهوم. البالون يتذبذب عبر قوس حوالي 100 درجة. يخرج عن الرؤية بشكل متكرر. في هذه اللحظة، هو شبه عمودي.
مفهوم. البالون يتذبذب عبر ق
مرحبًا. كاليفورنيا كوم تيك، أورورا سي
مرحبًا. كاليفورنيا كوم تيك، أورورا سيفن. صوت واضح وعالٍ.
تم الاستلام. وضع التحكم الخاص بي يدوي؛ الجيروسكوبات مقفلة؛ المناورة متوقفة. انتظر لحظة. حالتي جيدة وحالة الكبسولة جيدة. أريد أن ألتقط بعض الصور لشروق الشمس. ان
تم الاستلام. وضع التحكم الخاص بي يدوي؛ الجيروسكوبات مقفلة؛ المناورة متوقفة. انتظر لحظة. حالتي جيدة وحالة الكبسولة جيدة. أريد أن ألت
مفهوم، ديك. زاوية الانحراف زائد 80 [
مفهوم، ديك. زاوية
نعم، لدي. ومع ذلك، فإن الطعام قد تفتت بشكل سيء؛ وأنا أكره فتح العبوة أكثر خوفًا من انتشار الفتات في الكبسولة. يمكنني التحقق من
نعم، لدي. ومع ذلك، فإن الطعام قد تفتت بشكل سيء؛ وأنا أكره فتح
مارك. صورة واحدة للمعزز. سأقوم بالإرسال والتسجيل الآن. 2، 3، 4، 5، 6، ... 10،
مارك. صورة واحدة للمعزز. سأقوم بالإرسال والتسجيل الآن. 2، 3، 4، 5، 6، ... 10، 11،
كان القناع مفتوحًا لبعض الوقت، لقد قمت بأخذ بعض القراءات للنجوم من خلال ط
كان القناع مفتوحًا لبعض الوقت، لقد قمت بأخذ بعض القراءات للنجوم من خلال طبقة الضباب باستخ
تم التأكي
تم التأكيد. أن
الآن، لدي طبقة ضبابية في هذا الوقت. يبدو أنها أكثر سطوعًا من--
الآن، لدي طبقة ضبابية في هذا الوقت. يبدو أنها أكثر سطوعًا من--من الجي
تم الاستلام. رحلة برمودا، أسم
تم الاستلام. رحلة
لدي م
لدي مشكلة في ASCS هنا. أعتقد أن ASCS لا يعمل بشكل صحيح. دعني-- تم تفعيل التسلسل العكسي الطارئ وتم تفعيل الوضع اليدوي العكسي. يجب أن أقيم هذه المشكلة في ASCS، جيم،
تم الاستلام. لا يوجد تغيير في القراءة منذ ا
تم الاستلام. لا يوجد تغيير في القراءة منذ الإطلاق.
أعتقد أنني لن أتمكن من إكمال صور MIT في هذه الجولة. سلبي، سلبي، يمكنني إصلاح المشكلة. كان
أعتقد أنني لن أتمكن من إكمال صور MIT في
هذا صحيح، جورج. سأترك اللوحة الأمامية
هذا صحيح، جورج. سأترك اللوحة
روجر. ديك، وضع التحكم الخاص بي يدوي؛ الجيروسكوبات مقفلة؛ مفتاح المناورة مغلق. الوقود يقرأ 45 و42 [بالمئة]؛ الأكسجين يقرأ 76 و100 [بالمئة]؛ درجات حرارة تنفيس البخار على البدلة 68 [درجة] وقد أضاءت للتو إشارة المياه الزائدة في الكابينة؛ انخفض المؤشر إلى 20. أعد ضبط مياه الكابينة عند حوالي 6
روجر. ديك، وضع التحكم الخاص بي يدوي؛ الجيروسكوبات مقفلة؛ مفتاح المناورة مغلق. الوقود يقرأ 45 و42 [بالمئة]؛ الأكسجين يقرأ 76 و100 [بالمئة]؛ درجات حرارة تنفيس البخار على البدلة 68 [درجة] وقد أضاءت للتو إشا
أنا الآن على الجانب الم
أنا الآن على الجانب المظلم. لم يحدث شروق القمر بعد، و
مفهوم. الإشارة متقطعة. ما هي درجة حرارة ب
مفهوم. الإشارة
تم الاستلام. سنشهد الوميض في حوالي دقيقتين.
تم الاستلام. سنشهد الوميض في حوالي دقيقتين.
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق عيني، لأعلى ولأسفل، ميلان، دوران، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الضغط على زر الصفر،
حسنًا. أنا أهز رأسي بعنف من جميع الجوانب، مع إغلاق عيني، لأعلى ولأسفل، ميلان، دوران، انحراف. لا شيء في معدتي؛ لا شيء في أي مكان. الآن--سأحاول الض
تم. لقد شربت للتو ثلاث جرعات ط
تم. لقد شربت للتو ثلاث جرعات طويلة من الماء. أعتقد أن
لدي، غرب محطتك، العديد من الدوامات والدوامات في أنماط السحب. الصور في هذا الوقت--2، 3، 4، 5. وضع التحكم الآن تلقائي. لدي ا
لدي، غرب محطتك، العديد من الدوامات والدوامات في أنماط السحب. الصور في هذا الوقت--2، 3، 4، 5. وضع التحكم الآن تلقائي. لدي المعزز مباشرة تحتي. أعتقد أن موقفي لا يتفق مع الأدوات. ربما يكون ذلك بسبب فترة الجيروسكوب الحرة. باستثناء اختلا
حسنًا، تم SEC
حسنًا، تم SECO. تم إطلاق
الطقس في منطقة الاسترداد جيد. لديك
الطقس في منطقة الاسترداد جيد. لديك غ
أورورا سبع
أورورا سبعة
الإرسال في العمى. لدينا فقدان إشارة. الوقت المنقضي على الأرض حسب علامتي، 4 ساعات و29 دقيقة و30 ثانية. الإرسال في العمى إلى أورورا سيفن. تأكد من أن جميع مفاتيح النغمة لديك قيد التشغيل؛ أن أضواء التحذير لديك ساطعة؛ مفتاح الصمام اليدوي
الإرسال في العمى. لدينا فقدان إشارة. الوقت ا
هذا مؤكد. نلاحظ أن ساعتك متأخرة بو
هذا مؤكد. نلاحظ أن
أورورا سيفن، أورورا سيفن، ه
أورورا سيفن، أورورا سيفن، هنا كاليفورنيا كوم تيك، كاليفو
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو لي متوهجة. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا جدًا. هناك اثنان - يبدو أنهما قد يكونان على بعد 100 ياردة. لم أقم بتشغيل الدافع منذ فترة.
يجب أن ألاحظ أنه في 3 26 33، لدي في السماء، في أي وقت، 10 جزيئات. لا شك أنها تبدو لي متوهجة. بدت وكأنها قطع صغيرة من الصقيع. ومع ذلك، يبدو أن بعضها بعيد جدًا جدًا. هناك اثنان - يبدو أنهما قد يكونان على بعد 100 ياردة. لم أقم بتشغيل الدافع منذ فترة. هنا اثنان أقرب. الآن قراءة مقياس الكثافة على هذه القريبة. اختفت عند 5.5، الوق
يقول جهاز المراقبة الطبية لدينا أننا نقرأ تنفسك. أعتقد أن هذه هي المرة
يقول جهاز المراقبة الطبية لدينا أننا نقرأ تن
مفهوم. لا توجد مشكلة متوقعة، لكن البالون لا يزال متصلاً. انتظ
مف
تم الاستلام،
تم الاستلا
تم الاستلام. 03 00 2
تم الاستل
أورورا سيفن، أنت تتلاشى بسرعة. أنت تتلاشى. MCC [مركز التحكم في عطارد] قلق بشأن استه
أورورا سيفن، أنت تتلاشى بسرعة. أنت تتلاشى. MC
ضوء الماء الزائد في المقصورة مضاء في هذا الوقت، 03 56 24. سأقوم ب
ضوء الماء الزائد في المقصورة مضاء في هذا الوقت، 03 56 24. سأقوم بخفضه قليلاً - حتى يكون
أعتقد أنني قد أضطر إلى تسجيل الوقت لقراءة مقياس الشد على الب
أعتقد أنني قد أضطر إلى تسج
تابع،
تابع، كنار
تم الاستلا
تم الاستلام. في غضون دقيقتين، سيكون إيكو تقريبًا فوق الرأ
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق للإدراج. الجهد المستمر هو الرئيسي. مفتاح الفيوز اليدوي العكسي مغلق. النظام اليدوي العكسي مغلق. جميع الأدوات تعمل. جميع البطاريات بحالة جيدة. التيار المتردد جيد. دعني
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق
هذا سلبي. لقد ضبطت كلاهما على سبعة في هذا الوقت وزيادة الإعداد أدت إلى انخفاض في درجة حرارة البدلة. أعتقد أنني أرغب
هذا سلبي. لقد ضبطت كلاهما على سبعة في هذا الوق
لنرى، الآن ما الذي ي
لنرى، الآن ما الذي
روجر، كاب كوم كانو. أورورا سيفن يسمعك بوض
روجر، كاب كوم كانو. أورورا سيفن يسمعك بوضوح. كي
تم الاستلام. هم كذلك. حسنًا، أنا ذا
تم الاستلام. هم كذلك. حسنًا، أنا ذاهب الآن إلى التحكم بالطيران السلكي، إلى Aux Damp، والآن--المواقف لا تتفق. خمس دقائق للرجوع للخلف؛ الضوء مضاء. لدي أيضًا معدل هبوط، حوالي 10، 12 قدمًا في ال
مفهوم. لقد شربت للتو ثلاث رش
مفهوم. لقد شربت للتو ثلاث رشفا
كلا الناقلين بخير. الكل--لنرى--البطارية رقم اث
كلا الناقلين بخير. الكل--لنرى--البطارية رقم اثنين انخفضت إلى 22. واحد، 24؛ ثلاثة، 24؛ الاحتياطية واحد واثنان، 24
أيضًا، برمودا، لا يتذبذب البالون في المخاريط في الميل والانحراف فحسب، بل يبدو أيضًا أنه يتذبذب داخلًا وخارجًا نحو الكبسولة؛ وأحيانًا يكون الخ
أيضًا، برمودا، لا يتذبذب البالون في المخاريط في الميل والانحراف فحسب، بل يبدو أيضًا أنه يتذبذب د
مفهوم. تابع مع قائمة التحقق. أنا الآن أتحول إلى الوضع الخلفي ووضع التحكم لدي تلقائي ومواقفي
مفهوم. تابع مع قائمة التحقق. أنا الآن أتحول إلى الوضع
تم الاستلا
تم الاستلام. الأنبوب ممتلئ بالسائل. السائل يصل إ
أحاس
أحاسيس انعدام الجاذبية رائعة. هذه هي المرة الأولى التي أرتدي فيها هذه البدلة
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق للإدرا
أقوم الآن بمراجعة قائمة التحقق للإدراج. الجهد المستمر هو الرئيسي. مفتاح المصهر اليدوي للرجوع مغلق. الرجوع اليدوي مغلق. جميع الأدوات تعمل. جميع البطاريات بحالة جيدة. الطاقة المتناوبة جيدة. دعني أرى، أين المعزز؟ هناك بعض الأنماط السحابية الجميلة في الأسفل. المعزز أمام نمط سحابي كبير. يبدو أنني أقرب إلى الأرض مما كنت أتوق
تم الاستلام. ديك، طبقة الضباب مشرقة جدًا. أود أن أقول إنها على بعد 8 إلى 10 درجات فوق الأفق الحقيقي. وأود أن أقول إن طبقة الضباب أعلى بحوالي ضعف ارتفاع الشريط الأزرق الساطع عند غروب الشمس؛ إنها ضعف السُمك. النجوم تُحجب عندما نمر عبر هذه
تم الاستلام. ديك، طبقة الضباب مشرقة جدًا. أود أن أقول إنها على
أنا أقوم بتعدي
أنا أقوم بتعديل مواقفي. كل شيء على ما يرام. لقد اعتنيت بجزء من قائمة التحقق
سلبي. لقد
سلبي. لقد تحققت من أن المثبط الإضافي يعمل بشكل م
مفهوم. لا تزال تشير إلى تأخير قدره ثا
مفهوم. لا تز
تم الاستلام. في وضع الاستعداد. تأكد من أن مظلة الطوارئ الرئيسية وصمامات الطوارئ الرئي
تم الاستلام. في
مر
مرحبًا، ك
أورورا سيفن، كاب كوم. هل ي
أورورا سيفن، كاب كوم. هل يمكنك إعطاؤنا تعليقًا على تجربة الجاذبية الصفرية
3 B و3 C اس
3 B و3 C اسمي. م
مفهوم، جورج. وضع التحكم لدي يدوي.
مفهوم، جورج. وضع التحكم لدي يدوي. الجيروسكوبات مقيدة، المناورة متوقفة. الوقود 45 و64 [بالمائة]، متقدم قليلاً عن الجدول. الأكسجين يقرأ 82-100 [بالمائة]. درجة حرارة تنفيس الب
لا أعرف ماذا أفع
لا أعرف ماذا
تم الاستلام، أورورا سبعة. لقد تجاوزت 0.
تم
أنا الآن في وضع التسجيل فقط. أعتقد أن أفضل إجابة على الأوتوكينيسيس هي أنه لا يوجد شيء. لم ألاحظ شيئًا - وأنا أميل إ
أنا الآن في وضع التسجيل فقط. أعتقد أن أفضل إجابة على الأوتوكينيسيس هي أنه لا يوجد ش
حسنًا، لمعلوم
حسنًا، لمعلوماتك، السحب تغطي خمسة أعشار والاتجاه شمالًا فوق بورت مورسبي هو فقط ث
... ل
حسنًا،
حسنًا، يجب أن
ضوضاء في إحدى العلب بعد سا
ضوضاء في إحدى العلب بعد ساعتين و35 دقي
تم الاستلام.
تم الاستلام. لدينا حوالي
كان لدي تزامن الوقت
كان لدي تزامن
وساحل
وساحل الخليج
جيميني 6.
جي
لا أستطيع رؤيته. إذا كان بإمكا
لا أستطيع رؤيته. إذا كان بإمكانك على الأرجح الاس
نحن نخطط الآن. يمكنني أن أ
نحن نخطط الآن. يمكنني أن أرى
حسنًا. سأعطي
حسنًا. سأ
رو
روجر. ن
تم الاستلام. نود منك مراقبة VII في هذ
تم الاستلام. نود
... إليوت، أسمعك بوضو
نحن متقدمون بحوالي 10 درجا
نحن متقدمون بحوالي 10 درجات عن الجدول الزمني ول
هل تتجاوز الح
هل
ها نحن ذا. أمر
ها نحن ذا. أم
تم الاستلام. لدي تغيي
تم الاستلام. لدي تغي
حسنًا. لقد أحرقت جميع
حسنًا. لقد أحرقت جميع البقا
ا
الكفة با
VI، تم ت
سوف ي
سوف يساعدك هناك، فرا
لدي ضوء خافت ج
لدي ضوء خ
تخفيف
تخفيف ضغط المقص
حسنًا، جيميني VI. هل ستضع
حسنًا، جيميني VI. هل ستض
أيضًا، VI، ستحصل على تحديث للمناورة من خلا
أيضًا، VI، ستحص
تم. هل يمكنك وض
تم. هل يمكنك وضع مفتاح
ل
لم
هناك
هن
جيميني VI، RKV. لدينا تحديث لمناورة بوسيجر
جيميني VI، RKV. لدينا تحديث لمناورة
لدينا ضو
لدينا ضوء خافت ج
لقد أكملنا GO. درجة
لقد أكملنا GO. درجة حرا
تل
تلك الش
إشعا
إش
الآن حوا
الآن حوالي 67 درجة ونحن مرتاحو
هل جاما إيجابي أيضًا، وال
هل جاما إي
جيميني VI، هل قمتم بأي ت
جيميني VI، هل قمتم بأي تحليق دائري في الم
مفهوم. هذا 05 زائد 39
مفهوم. هذا 05 زائد 39 ز
جيميني
جيميني VI، RKV C
هاواي، درج
هاواي، درجة حرارة البدل
... الاحتراق يتم بشكل جيد ل
... الاحتراق ي
حسنًا. سنسترخي بعد
حسنًا. سنست
نعم. الآن هي تسرع
نعم. ال
س
سل
جيميني VI
جيميني VI، 1000 قدم،
مفهوم، جيمين
مف
تم. سأقوم بالمراقبة والتحرك و
تم. سأقوم بالمراقبة
نقطة ألفا. 4
نقطة ألفا. 41 06. وكان هذا ك
74.2. ح
74.2. حسن
تم الاست
تم
الوقت للثور
ا
إن
إنه ينخفض بالنسبة
حسنًا، ضع مفتاح تشغيل الشريط على إعادة ال
حسنًا، ضع مفتاح تشغيل ا
إذا كان هناك
إذا كان هناك أي شيء، فإنه
تم ال
تم الاستلام. اتص
نقطة بيانات جديدة ثيتا، 10.7؛ المدى، 7
نقطة بيانات جديدة ثيتا، 10.7؛ المدى،
إذا سنحت الفرصة، يمكنك أن تعطي
إذا سنحت الفرصة، يمكنك أن تعطيني بعض بي
حوالي 32. سيبدأ في الزيادة بسرعة
حوالي
مفهوم. وبعد الحرق الخاص بك - عندما ت
مفهوم. وبعد الحرق الخاص بك - عندما تنت
عندما نصل إلى المرح
عندما نصل إلى
مارك. مضت دقيقة واح
مار
تم الا
تم الاستلام. العنوان 03, 38549; النواة 04, 61388; النواة
مفهوم. هل
مفهوم. هل ترغب في
هاواي، الجوزاء السادس. لدينا نقاط بيان
هاواي، الجوزاء السادس. لدينا نقا
حسنًا
حسنًا،
... جيد جدا. ... في
... جيد جدا. ... في الرحلة
الخلف. حسن
الخلف. حسنًا، سأخبرك كم. 80. الخ
حسنًا. نحن ن
حسنًا. ن
هيو
هيوستن، جيميني VI. هل لد
حسنًا، نحن نقترب هنا، والي. 31
حسنًا، نحن نقترب هنا
تابع، جي
تاب
هل تريد أن
هل تريد أن تمسك ذلك من أج
أوقف تشغيل المضخات
أوقف تشغيل المضخا
جيميني VI، هل تلقيت هذا التح
جيميني VI
أنا ذاهب إلى المنصة ل
أنا ذاهب إلى
تم الاستلام. الطيار القائد لديه إجمالي
تم الاستلام. الطيار القائد لديه إجمالي 129 نصف أوق
أحصل
أحصل عليه عند
لقد فعلوا ذلك بالتأكيد. إنهم متقدمون بحوالي 5 د
لقد فعلوا ذلك ب
جاهز للف
ج
لديك خيط كبير م
لديك خيط كبي
جيميني VI، هيوستن. قم بتحدي
جيميني
بالتأكيد لا. لم يتركوا لنا الكث
بالت
هل تسجل هذه الأرقام
هل تسج
إن
إنه مبا
ح
حسنًا، س
حسنًا. نحن الآن نتوج
حسنًا. نحن
نعم. هذا ما أ
نعم. هذا ما أراه.
540 قد
540 قدمًا عند 3
خلفك
خلفك مباشرة،
نحن في
نحن
تم. إيقاف الطاقة، التحكم قيد التشغ
تم. إيقاف الطاقة، ا
حسنًا. لقد قمنا بتشغيل الكمبيوتر، و
حسنًا. لقد قمنا بتشغيل الكمبيوتر،
هذا
هذ
هذا رائع! سأكون سعيدًا ب
هذا رائع! سأكون
تم
تم ال
نادني بما لديك، وليس بما تستنتج
نادني بما لديك،
نحن ننفق 16
نحن ننفق 16 ب
ضع قاطع دائرة التحكم في خلية الوقود 2 على وضع الإي
ضع قاطع دائرة التحكم في خلية الوقود 2 على وضع الإ
حسنًا، توم. لقد فهمت كل ش
حس
إجابة واحدة فقط؛ كانت تلك أول
إجا
يمكننا إجراء GET للحرق ... 17. لقد ضب
يمكننا إجراء GET للحرق ... 17. لقد
حسنًا. بعد 27 دقيقة...
حسنًا. بعد 27 دقي
لدينا درجة حرارة فموي
لدينا درجة حر
وأعطون
وأ
مفهو
مفهوم. نود منك مراقبة VII
حسناً. هذا 2 4
حسناً. هذا 2 42، وا
رُوجِر. نسخ 6
رُ
حسنًا. 20 ثانية مت
حسنًا. 20 ثانية
تأ
تأك
سي إس كيو. الجوزاء الساد
سي
المسار
المسار يبدو جي
تم. أحتاج إلى بطاريات ا
تم. أحتاج إلى بطاريات المح
VI، لقد ا
محتفظ بـ
محتفظ
جيميني VI، جيميني VI، في الج
جيم
يدعون أن VI ل
يدعون أن VI لا يزال يظهر 2 قدم في ا
العقدة 01 12 08; الدوران 1; 179 در
العقدة 01 12 08; الدوران 1; 1
الوقت المنقضي في المرحلة النهائية 1 زائد 2
الوقت المنقضي في المرحلة الن
سمعنا
سمعناهم
ن
نعم، فهم
كيف كانت عملي
كيف كانت عملية الحرق الانفصالي لدي
دقيق
دقيقة زائد
... حوا
نحن نتلقى ضوءه
نحن نت
تابع، فرا
تابع
إليو
إليوت ... قام
جيميني
جيميني VI، هيوستن. مفهوم. هل
لدي مناور
لدي مناورة احتياطية في المرحلة النهائ
تم الاستلام. لقد تناولت حبة واحدة من Actyfed (تهجئة Actyf
تم ال
تم الاستلام. نحن في انتظار حرق
تم الاستلام. نحن في انتظار
ما هو الوقت
ما هو الوقت ا
حوالي 55 درجة، ف
حوالي 55 درجة، فران
الفرامل عند 0.48
ا
ح
حاليًا، نحن SEF VII وBEF و
... الكابل يلتف خ
... الكابل يلتف خل
دعني أزيل الصمامات ونحن جاه
دعني أزيل الص
نعم، تلك السخانات تعمل بشكل
نع
تم الاستلام. هل ي
تم الاستلام. هل يمكنك تبديل مفتاح كمية التبر
نعم. أرى فقط نقاط صغيرة. 30 دقيقة
نعم. أرى فقط نقاط صغيرة. 30 دقيق
جيميني VI، مدارك
جيميني VI، مدارك هو 87 في 141. المزيد من التتب
هذا هو جيميني VI، نقترب من أول تعديل
هذا هو جيميني VI، نقترب
كان ذلك إطلاقًا جم
كان ذلك إطلاقًا جميلًا و
كيف تسمعني
كيف تسمعني الآن
نحن نأسف حقًا عل
نحن نأسف حقًا على تلك ال
كل ما أعطيتك إياه للتو، يمكنك
كل ما أعطيتك إياه للتو، يمكنك محو
تم الاست
تم الاستلام. T<sub>
ك
كان ذلك إطلاقً
تم ... احصل على RC 25 15 58؛ إرجاع 400K، 20 زائد
تم ... احصل
حسنًا. سأرفع وأنظر إ
حسنًا. سأرفع وأنظر إل
لديك الفلتر الخاص بك هناك إذا
لديك الفلتر الخاص
تم الاستلام. أود أيضًا التحقق من أن جهاز HF ا
تم الاستلام. أود أيضًا التحقق من أن جهاز HF الخاص
ما هو ا
ما
ه
ها نحن. أمر الت
العقدة 0
العقدة 01 12 08; الدورة 1;
حسنًا. لدي
حسنًا. لدي تحديث مناورة
العقدة 01 12 08؛ دورة 1؛ 179 درجة غرب
العقدة 01 12 08؛ دورة 1؛
حسنًا، فرانك، يبدو أنه يظهر عند
حسنًا، فرانك، يبدو أنه يظهر عند الا
2. نحن هنا بالضبط. هذا جذب
2. نحن هن
نمنا حوالي 5 ساعات لكل م
ن
حسنًا، السابع. 36 بالمائة - تصحيح، السادس، -
حسنًا، السابع. 36 بالمائة - تصحيح، السادس، - 36
لقد
لقد حصلت على كليهما، والي.
مفهوم. فهم 8
مفهوم. فهم 87 على 140، مما
هذا بالضبط حيث لديك واحد أيضًا. إنه حق
هذا بالضبط حيث لديك واحد أيضًا. إنه
تحقق. قيد الت
تحقق. قيد ال
مار
مارك.
مفهوم. هل لديك أ
مفهوم. هل لدي
جيد
جيد جدًا، جيد جدًا. نود توصيل جهاز
جيميني VI.
جيميني VI. نعطيك الموافقة على 17-1. أيضًا
تم التأكيد على ا
تم التأكيد على اكتمال التطهير المزدو
حسنًا. صفر يعالج
حسنًا. صفر يعا
جيميني VI، هيوست
جيميني VI، هيوستن. نسخ
تم
تم الاستلام. هل لديك أحدث معدل I
أخطاء
أخطاء
هنا حيث نقوم بالإرسال. نحن
هنا حيث نقوم بالإرسال. نحن قادمون
نحن فقط ن
نحن فقط ننجرف. لا أعرف في أي
لم أفهم ذلك،
لم أفهم ذلك، تو
تم الاستلام. توقيت الحرق 3 47 37؛ دلتا في، 4
تم الاستلام. توقيت الحرق 3 47
تم الاستلام. حوالي 3
تم الاستلام. حوالي 3 دقائق متبقية
مفهوم. نود أيضًا
مفهوم. نود أيضًا معرفة كمية الوقو
تابع
تا
حسنًا، VII و
حسنًا، VII و VI. هاواي ستكون في
مرحبًا، أعتقد أنني فهمت! هذا هو VI
مرحبًا، أعتقد أنني فه
جيد جدًا.
جي
العل
العلم أو
... حوالي 59 الآن. نعمل بدقة
... حوال
إنه على ارتفاع 2000 قدم، ين
إنه على ارتفاع 2000 قدم، ينخفض
... من الأف
... من الأفض
قائد الطيران ال
قائد الطيران الس
رائ
ر
هل
هل يمكنك التحرك لأسفل قليلاً لتكون
والي، معدل النطاق،
والي، معدل النطاق، إذا سنح
حسنًا. أطفئ ضوء الرصيف إذا أرد
حسنً
مفهوم. الحرق عند 13 زائد 25 زائد 5
مفهوم. الحرق عند 13 زائد 25 زائد
حسنًا، ضع مفتاح تشغيل الشريط على إعادة ا
حسنًا، ضع مفتاح تشغيل الشريط عل
حسنًا، ل
حسنًا، لدي بعض التعليمات لك. حسنًا،
احتر
اح
وضع علامة على الهدف عند GET
وضع علامة على ال
... فقط تحدث ه
... فق
جيم
جيميني السابع والسادس
جيميني VI، ه
جيميني VI، هنا قائ
تم الاستلام. نحن في انتظار حر
تم الاستلام.
حسنًا. إذا شعرت بالحرارة الشديدة، يمكنك تشغيل جها
حسنًا. إذا شعرت بالحرارة الشديدة، يمكنك
هل تقصد ترك الوقود في الأ
هل تقص
تم الاستلام. تبدو الأمور جيدة هنا عل
تم الاستلام. تبدو الأمور
حسنًا. شكرًا، هاوا
حسنًا. شكرًا، ه
م
من
نقتر
نقترب من 3 دقائق، إذا كان بإمكان
سنقوم بالتقاط
س
وليس لدينا أي
وليس لدينا أي أضواء ACQ
حسنًا. نقترب من 15 دقي
حسنًا. نقت
قراءات
قراءات الدائرة المفتوحة على الجهد 2A و2
نواجه ا
نواجه الكثير من المش
حسنًا، فرانك ... در
حسن
عندما نصل إلى المرحلة التالية في الولايات المتحدة،
عندما نصل إلى المرحلة التالية في الولاي
نظام التحكم في رد الفعل ل
نظام التحك
شرب
شرب
مفهوم. أسمعك بوضوح
مفهوم. أسمعك بوضوح وبصوت
ج
جيم، لاحظت أن مجالك الأ
في هذه المرة، لن يكون عمليًا بالنس
في هذه المرة، لن يكون عمليًا بال
... إط
... إطفاء
حوا
حو
جيمي
جيميني VII وVI، هل ست
لقد
لقد حصلت على ك
أنا أراقب مخ
أنا أراقب مخرج غلاية الماء لديك عن كث
كيف معدل
كيف
تم الاستلام. أود أيضًا التحقق من HF
تم الا
والآن
والآن للأسئلة الكب
تم الاستلام. أسمعك
تم الاستل
ارتفاعن
ارتف
هذا تأ
ه
كرر، VI.
كرر، VI. ماذا لديك في ا
حسنًا. النقطة التالية ستكون نقطة
حسنًا. النقطة التالية
أوه، الساعة بدأت.
أوه، ا
... حوالي 59 ا
... حوالي
جميع الأوتوماتيكي و... 1 قدم في الثانية ا
جميع الأوتوماتيكي و... 1 قد
نحن متأخرون بحوا
نحن متأخرون بحوالي ساعة و10
أنا ذاهب إلى ال
أنا ذاه
... هذه مشكلة كبيرة ح
ما الوقت
ما
حسنًا، نرى أيضًا بعض الأشياء البيضاء
حسن
جي
جيميني VI، كناري CAP COM. كيف تسمعن
كيف حال درج
كيف ح
تم الاستلام. 03 هو 38549؛ 04 هو 61388؛
تم الاستلام. 03 هو
تم إغلاق ضغط المقصورة عن
تم إغلاق ضغط ال
إلى
إ
سلبي ... تم إنجاز ك
سلبي
تم.
تم. انتظ
هل ت
هل
نحن في انت
نحن في انتظار قراءاتك، الجوزاء الساد
حسنًا. نحن
حس
ما الو
م
زاوية الميل ... من ا
زاوية
قاطع دائرة ال
قاطع دائرة الطاقة لجهاز التسجي
كيف ي
كيف يبدو من هن
هذا هو ا
هذا هو الحز
هيوستن، هنا جيميني VI. سأق
هيوست
وت
وتخلص من
فهمت 309 خلف و1 يمين. قل م
فهمت 309 خلف و1
12. 1 ساعة و12 دقي
12. 1 ساعة و
تم الاستلام. حسنًا، تم إجرا
تم الاستلام. حسنًا، تم إجراء هذا ا
تم الاستلام. ... تكرار RB 26 زائد 3
تم الاستلام. ... تكرار RB 26 زائ
كان ذلك جيميني VII، وأنا متأكد أنهم
كان ذلك جي
تم الاستلام. وهل يمكنك التأكد من أ
تم الاس
تم. نحن جميعًا هنا نلع
تم. نحن جميع
كنت أكثر سطوعًا من سيريوس حتى ذل
كنت أكثر سطوعًا من سي
نحن على وشك الخروج
نحن على
يجب أ
يجب أن يكون
مفهوم. انتظر لحظ
مفهوم. انتظ
38.3. حسنًا، لق
38.3. حسنًا، لقد حصلت علي
نعم، بضع رقائ
نعم، بضع رقائق بيضاء، وهذا
حسنًا، و
حسنًا،
وقت النقل سار بشك
وقت النقل سار بشكل
إنه ساط
إنه ساطع
إنه لا يصعد و
إنه لا يصعد ول
هذا ما حص
هذا م
عرض جيد. آمل أن يس
عرض جيد. آمل أن يستم
حسنًا، د
حسنًا، دعونا
لماذا لا نتصل
لماذا لا ن
دقيقة
دقيقة
ن
نحن نأسف حقًا على تلك الخلايا الوق
لقد قمنا بتثبيت المن
لقد قمنا بتثبيت المنصة ونحن متحا
<del>رقابة</d
خلفك مباشرةً، هذا هو
خلفك مباشرةً،
ج
جيميني VI، هيوستن. هل كنت تنس
حرائق الغابات تطردهم حقًا، أل
حر
هل
هل كا
تم الاستلام. كل شي
تم ال
تم الاستلام، الجوزاء ال
تم الاستلام، الجوزاء
هذا
هذا الشيء منخفض قليلاً هنا. سأح
180 درجة إلى اليمين. ك
180 درجة إلى اليمين. كي
وض
و
مفهوم. عمليات
مفهوم. عمليات ال
مفهوم. نفس ال
مفهوم. نفس المكان الذي كانوا فيه عند الإطلاق.
أخبره أن يبقى في المكان
أخبره أن يبقى في المكان الذي ي
أنت تقوم
أنت تقوم بعمل رائع. دع
في ذلك التحديث في هاواي، تلك الملاحظات حول
في ذل
الوقت للثورة 4 - تحد
الوقت لل
هل سمعت
ه
جيميني VI، كارنارفون CAP
ج
هناك ضوء خافت حقيقي في ا
هناك ضوء خافت حقيقي
ليس لدي
ليس لدي أي. هناك ضوء ال
هيوستن، ال
هيوستن، ا
... عي
... عيد ميلاد مجيد وانت
تم الاستلام. 27 قدمًا في الثانية للخلف وحوالي
تم الاستلام. 27 قدمًا في الثانية للخلف وحوالي 14 إلى ال
ثيتا، 18.4؛ المدى، 46.0
ثيتا
يقول جيميني V إن المصعد قد
يقول جيميني V إن المصع
كان
كان هناك و
تم الاستلام. مكت
تم ا
ها! ها! ه
ها! ه
تم الاستلام. هل أتيحت لك ا
تم الاستلام. هل أتيحت ل
نع
نعم. ما الذي يسبب الارتب
نعم. الحريق ه
نعم. الحريق هناك إلى يسارك هو ن
فهمت، أنت
فهمت، أنت
لذا نحن نعرف بالفعل مدى الرا
لذا نحن نع
هاواي، نحن جميعًا نظيفون وفي وضعية إعادة
هاواي، نحن
مفهوم. لدي تغيير طفيف ف
مفهوم. لدي تغي
هل أنت مستعد ل
هل أ
عند
عند الد
VI. انت
ذلك الدلتا-دلتا-آر ينزل ب
ذلك الدلتا-د
إيجابي. يبدو أن جمي
إيجابي.
تم الاستلام. هل لديك أحدث
تم الاستلام. هل لديك أحدث معدل IVI ا
قاطع دائرة الطاقة مغلق وفي وضع الأ
قاطع د
هذا كل ما ينبغي أن يكون ل
هذا كل ما ينبغي أن
مع تشغيل ضوء
مع تشغيل ضوءك، و
لم أفهم
لم أف
مارك.
مارك. 5
VI. انت
نعم. هذا ج
نعم. هذ
يبدو أن هناك بعض الحرك
يبدو أن هناك بعض ا
مفهوم. 4 أو 5 درجات فوق. يمكننا رؤ
مفهوم. 4 أو 5 در
... دعونا
تم الاستلام. هل نسخت الوقود و
تم الاستلا
أرى ش
أرى شيئًا عند
ه
هل هذا صحيح
لدينا كلا مصابيح ACQ العالية للضوء ال
لدينا كلا مصابيح ACQ العالية للضوء المنعك
العلم أو الحروف هي... يبدو
العلم أو الحر
رُ
رُوجَ
يبدو جيدًا جدًا، والي. جمع
يبدو جيدًا جدًا، والي. ج
والي، معدل النطاق إذا أتيحت لك الف
والي، معدل النطاق إذا أ
أشر ... عليه
أشر ...
جيميني VI. هل لا تزال تسمع ه
جيميني VI. هل لا تزال تسمع هي
تم ا
تم الاستلام. ... تكرار RB
لدي مص
لدي م
حس
حسنًا. شكرًا
جيميني VI، لم نفهم
جيميني
هل تقصد
هل تقصد
حسنًا.
حسنًا. نحن قادم
ل
لا أرى أي أضواء
إذا سنحت لك الفرصة، يمكنك أن تعطيني بعض بيانات
إذا سنحت لك الفرصة
تم. هل نسخت
تم. هل نسخت الوقود والمؤكسد المتبقي
جوايماس. هذا هو VI ... التحيز في هذا ا
جوايماس. هذا
إيجابي. يبدو أن جميع الشروق م
إيجابي. يبدو أن جميع الشروق مستمر
النقاط R، طوال الوقت،
النقاط R
م
مفهوم. جهاز
حسنً
حسن
حسنًا. لدي تحديث مناورة سبتمبر إذا كن
حسنًا. لدي تحد
هاواي، هل تلقيت إجابة
هاواي، هل تلقيت إجابة بشأن الخرو
يمك
يمكنكم الم
العودة
العودة إلى الماسح الأساسي بعد 34 دقي
لا، كنت فقط أتجول. نحن نحاو
لا، كنت فقط أتجول. نحن
يمك
يمكنك الآن، أليس كذ
كان ذلك إطلاقًا جمي
كان ذلك إطلاقًا ج
ها هو.
ها هو. ن
ساطع
ساط
حسنً
حسنًا. سأقوم بالاتصال به ع
ما هذ
م
نحن نن
نحن ننظر مباشرة إلى
عن
عند الدقيقة 14،
... درجة حرارة المقصو
... درجة
جيد جدً
جيد جدًا. نحن نظهر لك GO هنا على الأر
115 درجة على الميل. تلك
إل
إ
بالتأكي
بالتأكيد هو كذل
لم نذهب إلى هناك من قبل، كنا نرا
لم
احصل على RC 25 15 58؛ إرجاع 400K؛ 20 زائد 15. إرجاع
احصل على RC 25 15 58؛ إرجاع 400K؛ 20 زائد 15.
حسنًا، توم. لقد ف
حسنًا، توم. لقد فهمت كل شيء وهنا ما ن
تم. الطاقة متوقفة،
تم. الطاقة مت
انقضت 30 ثان
ا
ماذا عن OAMS
ماذا عن OAM
لقد وميض
لقد ومي
يبدو أن هذه فكرة
يبدو أن هذه
سننتقل إلى
سنن
تم الاستلام. T<sub>R</sub>
ت
تم الاستلام. لدينا شارة جيميني VI في ال
تم الا
يبدو أنه بطول
يبدو أنه بطول حو
مف
م
جيميني VI ينقل نقطة بيانا
جيم
تم الاستلام. نحن م
تم الاستلام. نحن مهتمو
جيميني السادس،
جيميني السادس، كارنارفون. يبدو أن لدين
مفهوم، تم الفهم. قم بتشغيل أضو
مفهوم، تم الفهم. قم بتشغ
جيميني
جيميني
تم ال
تم
ما نري
ما نريده هناك هو المدى والارتفاع والو
تم الاست
تم الاستل
كان ذلك NSR زائد 39 - 39 دقيقة
كان ذلك NSR زائد 39 - 39 د
جيد. انخفض إل
جي
تم الاستلام. 03 هو 38549; 04 ه
تم الاستلام. 0
كان لدينا جسم أحمر يتبع
ك
جيميني VI، قائد روس لاند. كيف تسمعني
جيميني VI، قائد روس
حسن
حسنًا. هل هذا
تم الاست
تم الاستلام. نسخ ثلاث وجبات لك
للتسجيل، تسارع g للدخول ف
للتسجيل، تسارع g
تم الاستلام، و VI على حالة OAMS الخاصة بك،
تم ال
حسنًا، السابع. 36 بالمائة - تصحيح،
حسنًا، السابع. 36 با
تم ا
تم الاستلام. ماذا
حسنًا، أنا أتعامل مع
حسنًا، أنا أتعامل
هل تقصد ترك
هل
حسنًا. ا
حسنًا. الوقت 22 25 06؛ تقرير
هل VII مُفعّل على جها
هل VII مُفعّل على جهاز الإ
تم الاستلام. ريب آر
تم الاستلام. ريب آر بي
مفهوم. أسمعك بوضوح الآن. نحن ف
مفهوم. أسمعك بوضوح الآن. نحن في وضع
مرحب
مرحبًا،
حسنًا، سنك
حسنًا، سنكون في و
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
لا ت
جيميني VI، في انتظار
جيميني VI، في ا
حسنًا. احصل على B 9 44 00؛ دلتا-V، 9 أقدام
حسنًا. احصل عل
جيميني VI، هن
جيميني VI، هنا
لا تدعه يخ
لا تدعه
جيميني VI، هل يمكنك تبديل محول النطاق C الخاص ب
جيميني VI، هل يمكنك تبديل محول النطاق C ا
هل يجب أن تكون نقطة البيانات التالية ع
هل يجب أن تكون نق
عند الدقيقة 14، ثيتا مع 15.0؛ R،
عند الدقيقة
هل يم
هل يمكنك إعطاؤنا تقريرًا عن الحفاظ على المحطة
حسنًا، لقد قمت بإع
حسنًا، لقد قمت بإعادة ضبط ساعتي وبدأت الع
الوقت حسب غرينتش هو 2 زائد 20 زائد 00؛
الوقت حسب غرينتش هو 2 زائد 20 زائد
تم
تم الاستلام. أود الحصول على كمية الوقود ا
احت
ا
سأذهب إلى المنصة للمرور الليلي،
سأذهب إلى المنصة للمرور الليل
جيميني VI ... 15 دقيقة و40
جيميني VI ... 15 دقيقة و40 ثانية بعد NS
يم
يمكننا رؤية ماسحات الأفق بوضوح شديد في الأ
ف
فه
جيم
جيميني VI
وقت
وقت النق
جميع التلقائي و... 1 قدم في الثا
جمي
جيميني VI، CSQ. هل
جيميني VI، CSQ.
هيوستن، جيميني VI. هل لديك الأح
هيوستن، جيميني
مرحبًا، بمجرد أن نبدأ في <del>تم الرقابة</
مرحبًا، بمجرد أن نبدأ في <del>تم
عندما اقتربت منا في اللقاء،
عندما اقتربت منا في الل
فهمت، أ
فهمت، أنت جاهز. ال
جيمي
جيميني VI، جيميني
هل تريد المراهنة
هل تريد المراهنة ع
بعد 10 دقائق، إيق
بعد 10 دقائق، إيقا
مفهوم، هيوستن. لضبط ا
مفهوم، هيوستن. لضبط الار
ستة أعشار. قليلاً إ
ستة
... 0317; دافعات، خلفية؛ مناورة، جنوب.
... 0317; داف
... تع
... تعال وا
سنقوم بتحديثك بشأن التعديل النهائي للارت
سنقوم بتحديثك بشأن التعدي
روجر، جيميني VI. هل يمكنك أن تخبرني إذا كانت ا
روجر، جيميني VI. هل يمكنك أن تخبرني إذا كانت المركبة
جيد جدًا. نحن نؤكد لك GO هنا ع
جيد جدًا.
لا، لا أ
ل
ربما. سأعيد تتبع H
ربما. سأع
تأكيد، اكتمال ا
تأكيد، اكتمال التطهير ا
حسنًا. لقد أحرقت جمي
حسنًا. لق
أخط
أخطاء الاتجاه لا تزال
تم. لدينا ذلك. لدين
تم. لدينا ذلك. لدينا الفكرة الع
- أجراس ترن - من ال
- أ
2. نحن هنا بالضبط. ه
سنقوم ب
سنقوم
لديك ما يكفي من الحرارة للحفاظ على
لديك ما يكفي
تم الاستل
تم الاستلام، توم. تم نسخهم
قراءات الدائرة الم
قراءات الدائرة المفتوحة ع
حسنًا، نحن نقترب هنا، والي.
حسنًا، نحن نقترب هنا، وا
كان ذل
كان ذلك NSR زائد 39 - 39 دقيقة
خلفك مباشرة، هذا هو
خ
جيد
جيد جدً
VII، هنا VI. هل يمكنك تفعيل الاستحواذ
VII، هنا VI. هل يمكنك تفعيل الاست
في هذه المرة، لن يكون ذلك عمليًا ب
في هذه المرة، لن يكون ذلك عمل
لدي مصدر ضعيف جد
لد
لا. أعتقد أن ذلك بسبب حصول
لا. أعتقد أن ذلك بسبب حصولي على الكثير من ال
جيميني VI، جيميني VI، هيوستن CA
جيميني VI، جيميني VI، هيوستن CAP C
مرحبًا، بمجر
مرحبًا، بمجرد أن نبدأ ف
مفهوم. لحرق الفصل GET
مفهوم. لحرق الفصل GET، 09 زائد 4
... ماذا عن
... ماذا عن إعطائي اختر
مفهوم. أرسل
مفهوم. أرسل هذا ببطء أكث
ليس لدي أي شيء. هناك ضوء الرص
لي
وهو يتح
وهو يتحرك
مفهوم. جيد جدا. سيكون لد
مفهوم. جيد جدا. سيكون لديك
30 درجة. اس
30 درجة. استمر في ال
كارنا
كارنارفون، ق
تسجيل
تسجيل مستمر. سنحر
هل يتعامل هذا الشيء مثل ماز
ه
ستبدأ في إنهاء العمل الآ
ستبدأ في إنهاء العم
تم الاستلام. نحن بنفس الشكل هن
تم الا
حسنًا. ربما كان ذلك إلى
حسنًا. ربما كان ذلك إل
هل جهاز الإرسال
هل جهاز الإرسال والا
حسنًا، VI وVII. سنراكما غ
حسنً
س
سمعناهم يعطون قر
حسنًا، فرانك ... در
حسنًا، فران
من الأفضل الاتصال بهم بشأن ذلك. يجب
من الأفضل الاتصال بهم بشأن ذلك.
نعم. أرى فقط نقاط صغيرة. وقت 30 دقيق
نعم. أرى
تم الاست
تم
إشارتك
إشارتك ضعيفة جدًا، في آي. أ
نعم. من الصعب
نعم. من الصعب ال
نحن
نحن ننظر إلى
