हम वास्तव में जो करने की कोशिश कर र
हम वास्तव में जो करने की कोशिश कर रहे हैं वह आ
आप कैसे सुन रहे
आ
और, 13, हम चाहते हैं कि आप C-4 थ्रस्टर क
और, 13, ह
खैर, आप देख सकते हैं
खैर,
इसमें आपको लगभग 1
इसमें आपको लगभग 15
मैं आपको साफ़-साफ़ सुन सकता हूँ, ज
मैं आपको साफ़-साफ़ सुन सकता हू
ठीक है, जिम। अगर हमें
ठीक है, जिम
तैयार हो जाओ। बनाए रखें... यहाँ बेहत
तैयार हो
ठीक है। मुझे पढ़ने
ठीक है।
ठीक है। सर्वसम्मति से यह राय है कि आप सही ह
ठीक है। सर्वसम्मति से यह राय है
और मैं पाव
और
जिम, बस थोड़ी जा
जिम, बस थोड़ी
जैसा कि मैं देखता हूँ, कुछ छोटे हैं - हमें आवश्यकता ह
जैसा कि मैं देखता हूँ, कुछ छोटे हैं - हमें आवश्
ठीक है। यह नीचे आ रहा है। वह क्य
ठीक है
तुम्हें पता है, जैक, जब मैंने पहली ब
तुम
ठीक ह
ठीक है। बर्न की लंबाई ह
मेरा
यह O₂ है, कृपया एक मिनट के लिए प्रतीक्षा
यह O₂ है, कृपय
यह सही
यह सही है।
नहीं। हम नहीं चाहते कि आप ऐसा करें। मुझे अपना पढ़कर सुनाए
नहीं।
ठ
ठीक है। हम E-MOD डंप को छोड़न
समझ गया। R<sub>1</sub> प्लस 0.34
ठीक है। हम इसे ... अभी शुर
ठीक है
ठीक है, आपने मुझ
ठीक है, आपने मुझे आखिरी दो
ऐसा लग
ऐसा
आपने... हमारे ख
आपने... हमारे खाद्य पद
आप कैसे है
आप
आप इसे अभी क्यों नहीं आ
आप इसे अभी क्यों नहीं
जिम, स्थिति यह है क
जि
समझ लिया, फ्रेड-ओ। अब हम नहीं हैं - भी
समझ लिया, फ्रेड-ओ।
हज़ा
हज़
क्या आप चाहते हैं कि हम VOX पर ह
क्या आप चाहत
मैं समय बिता सकता हूँ
मैं समय बिता
समझ गया, यह अच्छा लगता है। वा
समझ गया, यह अच्छा लगता है। वास्तव में बहुत अच्छ
ठीक है,
ठीक है,
ठीक है। अब, ह
ठीक है। अब, हम काम शुरू करने के लिए तैया
सुप्रभात, 13। यह ह्यूस्टन है। आ
सुप्रभात,
एक
एक्वेरियस, AF
समझ ग
समझ गया। थोड़ा बाद में - जैसे 1
ठीक है
ठीक है। पहले एक टि
स
समझ गया। ... 30 सेकंड
आपकी आवाज़ स्पष्ट
आपकी आवाज़ स्पष्ट नहीं है, जैक। हमें हमारा सिग्नल म
समझ गया। रोल 180, पिच 228, यॉ 001; लागू
समझ गया। र
तैयार
तैयार हूं
ठीक है। मैं इंजन स्टार्ट ओवरराइड खोल रह
ठीक है। मैं इंजन स्टार्ट ओवरराइड खोल रहा ह
ठीक है, वांस, जब आप तैयार ह
ठीक है, वांस, जब आप तैयार हों तो मुझे कॉल करे
और, एक्वेरियस; ह्यूस्टन। मेरे पास एक सेवा मॉड्यूल
और, एक्वेरियस; ह्
ठीक है। अब पैनल 8
ठीक है। अब पैनल 8 पर,
ठ
ठीक है। आपके
ठीक है। हम यहाँ इतने कुशल हैं कि हमने ए
ठीक
यह पुष्टि है। वेगा और अल्टेयर को होना
यह
प्रतीक्षा
प्रतीक्षा करें 1, फ्र
इसने फिर से मास्टर अलार्म चालू कर दिया।
इसने फिर से मास
ओह, वेंस, क
ओह, वेंस, क्या आप इस स्थिति म
ठीक है, करेंगे। और साथ ही, मुझे आपसे एक प्रश्न पूछ
ठीक
ठीक है। हमारी टुकड़ियाँ चाहती हैं कि आप जा
ठीक है। हमारी टुकड़ियाँ चाहती हैं कि आप जाए
और, यहाँ अब थ
और, यहाँ अब थोड़ा
ठीक है।
ठीक है
इस बीच, MAIN A वोल्टेज में मदद करने
इस बीच, MAIN A वोल्टेज मे
जिम, यह सबसे अच्छ
जिम, यह सबसे अच्छा लगता ह
ठीक है
ठीक है। मै
मुझे ऐस
मुझे ऐसा नहीं लगता। मुझे लगता है कि वह स
नकारात्मक
नकारात्मक। जब तक आप मुझसे नहीं चाहते। मैं आपको बता
यह लगभग 8
यह लगभग 8 डिग्री तक ऑफ
और, एक्वेरियस, अपने ATCA (PGNS) ब्रेकर की
और, एक्वेरियस, अपने AT
जिम, मुझे खेद है।
जिम, मुझे खेद है। हम समझ न
मुझे लगता है कि मैं सहमत हूं, इसे दस्तावेज़ करना निश्चित रूप से अच्छा ह
मुझे लगता है कि मैं
आपको लगता है कि मुख्य बस B ठीक है,
आपको लगता है कि मुख
ठीक है, वांस, मैं जारी रखने के ल
ठीक है, वांस,
ठीक है। मैं उन्हे
ठीक है। मैं उन्
ठीक है। बर्न्स की लंबाई
ठीक है।
ठीक है। वेंस, मैंने वह कोशिश की लेकिन
ठीक है। वेंस, मैंने वह कोशिश की लेकिन जब मैं शुरू करता
समझ गया। और यह दोनों सेटों के सर्वो पर होता है
समझ गया।
ठ
ठीक है।
या यह -
य
ह्यूस
ह्यूस्टन, अब आप
अभी हम 7 फीट प्रति सेकंड
अभी हम 7 फीट प्रति सेकंड की बात कर रहे
तुम्हें सावधान रहना चाहिए; यह उस दिशा में जा रहा
तुम्हें सावधान रहना चाहिए; यह उस दिशा में जा रह
समझ गया। दोनों को सामान
समझ गया। दोनों
ओह, हमारे प
ओह, हमारे प्लॉटबोर्ड प
और, जैक, क्या आप सुन
और, जैक, क्या आप सुन रहे है
वांस, जब जैक लूप पर है, मुझे
वांस, जब जैक
ठीक है। कनस्तरों को आपक
ठीक है। कनस्
एक और बात, जिम, जब आप संचालन कर र
एक और बात,
ओडिसी, ह्यूस्टन। OMNI चार्ली का अनु
ओडिसी, ह्यूस्टन। OMNI चार्ली का अनुरो
ठीक ह
ठीक है। क्य
और पैनल
और प
ठीक है
ठीक है। हमारी टुकड़ियाँ चाहती हैं कि आप
अरे, जो, ऐसा लगता है, जैसे अ
अरे, जो, ऐसा लगता है,
क्या आप चाहेंगे कि हम आ
क्या आप
तुम जानते हो, जैक, जब मैंने पहली बार
तुम जानते हो, जैक,
ठीक है।
ठीक है। मैं यहां पावर एम्पलीफायर
और, 13, ह्यूस्टन। मेरे पास यही सब
और, 13, ह्यू
समझ गया। हम - हम
समझ गया। हम - हम अब वहां कोई कण अंतरिक्ष यान से निकलते हुए नहीं देख रहे हैं। हम सुझाव देंगे, शायद आप चाँद को ज़ूम इन
ह्यूस
ह्यू
भेज
भ
ठीक है।
ठीक
समझ
समझ लिया, ह्यूस
ह्यूस्टन, एक्वेरियस। क्या आप
ह्यूस्
जैक,
जैक, यह ह्यूस्टन है। हम चाहते हैं
आगे
आगे बढ़ो, जै
आप अभी डाउन वॉइस बैकअप
आप अभी डाउन वॉइस बैकअप पर Aquarius को
ठीक है, जैक। यह अंतिम जोड
ठीक है, जैक।
ठीक है, फ्र
ठीक है, फ्रेड। चूंकि आपने आगे बढ़कर इ
क्या आप किसी सामान्य वेंटिंग घटना के बारे में सोच सकते
क्या आप किसी सामान
ठीक है। धन्यवाद। ठीक है, अ
ठीक
ठीक है ... इस ... वेक्टर पर। ठीक है, R<sub>1</sub> प्लस
ठ
ठीक है। लेकिन मुझे को स्
ठीक है। लेकिन मु
ठीक है। और वेंट वाल्व
ठीक है। और वेंट वाल्व अभी भी
तीन मिनट बाकी। सुधार, 2 मिनट बाक
तीन मिनट
ह्यूस्टन, आप कट गए थे। कृ
ह्यूस्टन, आप
ठीक है, जैक। मैं मात्रा के बारे में थोड़ा उत्सुक
ठीक है, जैक। मैं मात्रा के बारे में थो
भंडारण लो
भंडारण लोगों ने कोशिश की
एक्वेरियस, आपका एएसए
एक्वेरियस, आपका एएसए अब गर्म हो गया है। आ
ठीक है। फ्रेड-ओ अब पानी निकालने व
ठीक है। फ्रेड-ओ अब पानी
आपने कहा था कि वह कहाँ
आपने कहा
कुछ
कुछ नहीं। हम कुछ नहीं
37.8 और 2.
हाँ। सब कुछ संभाल लिया गय
हाँ। सब कुछ संभाल लिया गया ह
हाँ, यॉ वापस
हाँ, यॉ वा
यह पुष्
यह पुष्टि है। पैनल 350, कोई
ह्यूस्टन, एक्
ह्यूस्टन, एक्वेरियस। क्या आप सुन रहे
ठीक है। हम एक और प्रयास करेंगे, और य
ठीक है। हम एक और प्रयास करेंगे, और
आपकी पानी की स्थिति के संबंध में,
आपकी पानी की स्थिति के संबंध में, जैक, ह
ठीक है, 13। वह एक क
ठीक है, 13। वह एक काफी अ
कॉपी। और - और हम
कॉपी। और - औ
हाँ। मुझे लगता है कि मैं थोड़ा भाग्
हाँ। मुझ
हमारे पास अब 1.7 है। हमने इसे इस आंकड़े तक वेंट कि
हमारे पास अब
और, जिम, हमारे कॉन्फ़िगरेशन क
और, जिम, हमारे कॉन्फ़िगरेशन के साथ सिम्युलेटर मे
ठीक है। हाँ, यह सही है। तो हम रि
ठीक है। हाँ, यह सही है। तो हम रिकॉर्ड करना चाह
ठीक है। मैं समझता हू
ठी
इन्व
इन्वर्टर पावर 2,
यह तो केवल आधा है। हमारे पास इसका अधिकांश
यह तो केवल आधा है। हमारे पास इसका अधिकांश हिस
समझ गया, आप FGNS को
समझ
ठीक है। हम
ठीक है। हम बस 7.5 सेकंड के ऑटो को च
समझ गय
समझ गया, फ्रेड। हम इसे देख रहे हैं। चित्र आ रह
ठीक ह
ठीक है, ह्
ठीक है, मैं आपको चौड़ी या मध
ठीक है, मैं आपको चौड़ी या मध्यम बीम चौड़ाई में आज़मा रहा
ठीक है। आपको 7.6 प्राप्त करने के लिए अब प्लस-X चाहिए। क्
ठीक है। आपको 7.6 प्राप्त करने के लिए अब प्लस-X
ठीक है, जैक, अब मेरी एकमात्र अन्य चिंता य
ठीक है, जैक, अब मेरी एकमात्र अन्य चिंता यह
ठीक है, यह
ठीक है, य
और, जैक, हम चाहते हैं कि आप संच
और, जैक, हम चाहते हैं कि आप संचार छोड़ दे
अब भ
अब भी सब ठ
समझ गया, फ्रेड-ओ
समझ गया,
अपो
अपोल
एक्
एक्वेरियस, ह्यूस्टन। आप मध्य को देख रहे
समझ गया। हम अब औसत स्थिति म
समझ गया। हम अब औसत स्थिति
पुष्टि है।
पुष्टि है। पैड्स पर शुरू करने से पह
बिल्कुल सही, जैक। और अब चलो
बिल्कुल स
ठीक है, जैक। ऐसा लगता है कि हम शाय
ठीक
सूट सर्किट राहत को ऑटो पर स
सूट सर्किट राहत को ऑटो पर से
यह बहुत अ
यह बहुत अच्छ
फ्रेड, फोकस इतना अच्छा है कि हम देख सक
फ्रेड, फोकस इतना अच
और, ह्यूस
और, ह्यूस्टन, हम पुष्टि करना चाहेंगे, क्या
ठीक है, फ्रेड, हमें इस पर थ
ठीक है, फ्रेड, हमें
स
समझ
ठीक है। पै
ठीक है। पैड निम्नलिखित पढ़ता है और फिर मैं दोह
ठीक है, वांस। हमने अपनी ऑटो ऑप्टिक्स को आजमा
ठीक है, वांस। हमने अपनी
वे... बंद हैं।
वे... बंद हैं। वे पिच को रोक नहीं
जैक, ह्यूस्टन। संचार
जैक, ह्यूस्टन। संचा
एटीसीए (पीजीएनएस)। चलो। अब आराम स
एटीसीए (पीजीएनएस)।
ठीक है, मैंने कोशिश की, लेकिन मैं स
ठीक है, मैंने कोश
समझ गया। आप कह रहे हैं क
समझ गया। आप कह र
ठीक है; सब कुछ ठीक है। हमारे पास जिम की
ठीक है; सब कुछ ठीक है। हमारे पास जिम की एक अच्छी
आपने
आपने काफी अच्छा क
जिम, खिड़की
जिम, खिड़की 5 के बारे में,
हमारे पास बिना, जो, संचालन में समस्या हो रही
हमारे पास बिना, जो, संचालन में स
हाँ।
हाँ। हम भी इसके बारे में सोच रहे हैं
हर बार जब वह ऐसा करता है, हमारे दिल - हमा
हर बार जब वह ऐसा करता है, हमारे दिल - हम
... हमें एक
... हमें एक बड़ा मि
नहीं, मैं सोच रहा था कि
नहीं, मैं सोच रहा था कि हमें
कहिए, जिम। क्या आप हमें बैटरी A वोल्टेज और BAT चार्जर का एक और रीडिंग दे सक
कहिए, जिम। क्या आप हमें बैट
ठीक है, फ्रेड-ओ। आपन
ठीक
हम स्कर्ट एसईपी की पुष्टि कर
हम स्कर्ट एसईपी
ठीक
ठीक है, पैनल - ठीक है, CB, फ्लाइट बस,
इसमें थोड
इसमें थो
ठीक है। हमारे पास एक बड़ा संज्ञा 105
ठी
खैर, बहुत अधिक पृष्ठ
खैर,
हम बस चाहते थे कि आप ईंधन पर
हम बस चाहते थे कि
और, 13, ह्यूस्टन। अगर जैक जाग रहा है,
और, 13, ह्यूस्टन। अगर जैक ज
समझ गया। मेरे निशान पर 3
समझ गया। मेरे निशान पर
ठीक है, फ्रेड। हम
ठीक ह
ठीक है। और
ठीक है। और दो। हीटर्स के तहत पंक्ति 4 मे
आप शायद झूले की ज़
आप शायद झूले की ज
ठीक
ठीक है, 13. आप फिर से स्प
और अगर आपने ह
और अगर आप
समझ गय
समझ गया, जो। स
ह्यूस्टन, यह 13 है। क्या हमें पायरो के लिए अनुमति ह
ह्यूस्टन, यह 13 है। क्या हमें पायरो क
ठीक है। हम
ठीक है। हम VHF को भी बंद
हाँ, हर कोई सोच रहा था कि क्या आप याद रखेंग
हाँ, हर कोई सोच रहा था कि क्
ठीक है, जैक, मेरे पास अभी जो है
ठीक है, जैक, मेरे पास अभी जो है वह LEVVA है,
पुष्टि है, फ्रेड। अनुमान है कि हमारे प
पुष्टि है, फ्रेड। अनुमान है
ओडिसी, ह
ओडिसी, ह्यूस
जिम, मैंने उस नवीनतम पैड को पार कर
जिम, मैंने उस नवीनतम पैड को पा
ठीक है, वांस। मैं ऑन हूँ - क्या आप मुझे सुन रहे हैं,
ठीक है, वांस
... ... सभी बंद कर दिए गए
ह्यूस्टन, एक्वेर
ह्यूस्टन, एक्वेरियस। आपकी योजनाएं
ठीक है। हमने कमरे में
ठीक है। हमने कमरे में मतदान किया। ह
और, फ्रेड-ओ, ΔV<sub>R</s
और, फ्रेड-ओ,
एक्वेरियस, आप 2 मिनट पर अच्छे दिख रहे थे। अब भी अच्छे दि
एक्वेरियस, आप 2 मिनट पर अच्छे दिख रहे
और, एक्वेरियस, हमें आपके सूट गैस डायवर्टर की आ
और, एक्वेरियस, हमें आपके सूट गैस डायवर्ट
मैंने इसे ठीक से नहीं सुना, जैक। फिर से कह
मैंने इसे ठीक से नह
हमारे पास उच्च बिट द
हमा
पृष्ठ 30 पर जा रहे है
पृष्ठ
हम आपको एक त्
हम आपको एक त्वरित - हमारे त्वरित शॉट का दे
ठ
ठीक है, ह्यूस्टन; एक्वेरियस। हम रुकने जा रहे हैं
ठीक है। अब पृष्ठ
ठीक है।
ठीक है। अब जब यह मार
ठीक है। अब जब यह मार्क रूटीन पर वापस आता है, तो हम चंद्रमा पर एक निशान लेना
कॉपी नहीं कर सका, जिम। क्षमा
कॉपी नहीं कर सका, जिम। क
और, क्या आप सेकेंडरी S-बैंड चाहते
और, क्या आप सेकेंडरी S-बैंड च
मुझे खेद है; इस बार मैं आपसे संपर्क खो बैठा। कृपया इसे फिर से
मुझे खेद है; इस बार मैं आपसे संपर्क खो बैठा। कृपया इसे फिर से कह
हम माइनस 8-1/2
हम माइनस 8-1/2 मिनट दिखा रहे है
ठीक है, जैक। बहुत अच्छा ल
ठीक है, जैक। बहुत अच्छा
ठीक है, जैक। हमने सुना और हम
ठीक है, जैक। हमने सुना और ह
पुष्टि है।
पुष्टि है। अब, इस ता
क्या आप उस तर
क्या आप उस तरह
मैंने अब f-स्टॉप को पूरी तरह से खोल दिया है, वा
मैंने अब f-स्टॉप को पूरी तरह से खोल द
ठीक है। हम भी ऐसा करना चाहेंग
ठीक है। हम भी ऐसा करना चाह
ठीक है। क्वाड A और B को निष्क्रि
ठीक है। क्वाड A और B को निष्क्रिय कर देंगे; जल्द ही कर
एक्वेरियस, ह्यूस्टन। पैनल 16 पर, हम चाहेंगे
एक
ठीक है, क्या कुछ ... पह
ठीक है, क्या कुछ ... पहल
उत्कृष्
उत्कृ
ठीक है। वास्तव में, मुझे लग
ठीक है। वास्त
प्रतीक
प्रतीक्षा करें ... मुझे दें - ... मेरी तरफ स
मुझ
मुझे मि
ठीक है, जिम, हम आपको अब सुन सकते हैं और आपको वहीं रहना चाहिए
ठीक है, जिम, हम आपको अब सुन सकत
ठीक है, जैक। तुम अतीत में सभी क
ठीक है, ज
ठीक है, अब उस पर आते हैं जिसे मैं नहीं
ठीक है, अब उस पर आते
ठीक है। जैक को पढ़ा
ठीक है। जैक को पढ़ाई गई प्रक्रिया के अनुसार ओडिसी पूरी तरह से बं
म
मुझे लगता है कि मैं सहमत हूँ, इसे
आप
आप एक सप्ताह कैसे बिताना चा
मैं अंतिम ट्रिम करने की योजना बना
मैं अंतिम ट्रिम करने की यो
लॉजिक
लॉजिक पावर ब्
आपकी दरें तय होने में कुछ समय लग सकता
आपकी दरें तय होने में क
ठीक है,
ठीक है, फ्रेड। हम आपक
यह एक संभावना ह
यह एक संभावना है जिसके बारे में हम
... नीच
कित
कितन
फॉरवर
फॉरवर्ड ओम
ठीक है। चलो - आखिरी चीज़ जैक को दे दें
ठ
... पर
... प
ठीक है। हम मूत्र संग्रह प्रणाली स्थापित करने के
ठीक है। हम मू
हमारे पास है - पानी ग्लाइकोल ... बंद। ... कुछ चा
हमारे पास है - पानी ग्लाइकोल ... बंद। ...
समझ गया। हम प
समझ गया। हम पावरअप के बारे म
ठीक है, आप
ठीक है, आप नहीं चाहते - आप ड्रोग पैराशूट नहीं च
... लेकिन हम इस डगमगाहट में ह
... लेकिन हम इस
यह पुष्टि है। हम सहसंबंधित करना चाहे
यह पुष्टि है।
ठीक है। हम सुझाव दे रहे ह
ठी
जैक, बैटरी चार्जर बं
जैक, बैटरी चार्
हम चाहते हैं कि आप दाईं ओर 0
हम चाहते हैं कि आप दाईं ओर 060 तक
मैं तुम्हें एक संकेत द
मैं तुम्हें
13, ह्यूस्टन। क्या आपने मेरे अंतिम संदे
13, ह्यूस्टन। क्या आपने मेरे अंतिम संदेश को सु
उलझन भरी बात यह है, जैक,
उलझन भरी बात
प
पूर
ठीक है, डेटा का प्रारं
ठीक है, डेटा का प
यह बेहतर है। चलो आपक
यह बेहतर है। चलो आपको पढ़कर सुनाते
कोई बात नहीं, वांस। आपको हमें कॉल करने की ज़रूरत नहीं है
कोई बात नहीं, वांस। आपको हमें कॉल करने की ज़रूरत नह
आप एक क्लिक
आप एक क्लिक ऊपर क्यों नहीं
दाईं ओर - वहाँ देखो,
दाईं ओर - वहाँ देखो, ठीक
ठीक है। मोटा संर
ठीक
ठीक है, जिम। जब आपको सुविधा हो, तब समय हो गय
ठीक है,
ठीक है
ठीक है। अ
ठीक है, फ्रेड। हम आपके पुराने दोस्त
ठीक है, फ्रेड। हम आपके पुराने दोस्त की प्रत
समझ लिया, फ्रेड। हम चाहते थे -
समझ
13, ह्यूस्टन
ठीक है, फ्रेड। मुझे लगता
ठीक है, फ्रेड। मुझे लगता है कि तुमने समझ लिया। मैंन
ओह,
ओह, हाँ, ह
फ्रेड, क्या आप प्राथ
फ्रेड, क्
समझ गया। मैं च
समझ गया। मैं चरण 6 पर आपके साथ हू
ठीक है। अगल
ठीक है। अगले द
क्या आपके
क्या आपके पास नीचे आपका
समझ गया। क्योंकि मैंने सोचा कि उसने कहा था 2 डिग्री प्रति म
समझ गया। क्योंकि
ठीक है, जिम। तुम्हारी किस्मत अच्छी है। ट्
ठीक है, जिम। तुम्हारी किस्मत अच
ठीक है, जैक, फिर से कहें - ... पावरडाउन के लिए; यह गुल
ठीक है, जैक, फिर से कहें - ... पावर
जो, आपके पास अच्छा बिस्त
जो, आपके पास अच्छा बिस्तर के पास का व्यवहार
और, ओडिसी,
और, ओडिसी, अनुरोध है कि आप
0.1 फुट प्रति सेकंड। हम ब
0.1 फुट प्रति सेकंड। हम बंद कर रहे हैं
समझ लिया। और अब हम जल्द से ज
समझ लिया। और अब हम जल्द से
मुझे पता है कि हम सभी यहाँ आप सभी का ध
मुझे पता है कि हम सभी यहाँ आप सभी का धन्यवाद करना चा
जब यह उड़
जब यह उड़ान समाप्त हो
और क्या आपके पास हमारे लिए वेक्टर में कोई योजना ह
और क्या आपके पास हमारे लिए
ठीक है,
ठीक है, ज
ठीक है। मैं बस
ठीक है।
यार, उन सितारों को देखो। ह्
यार, उन सितारों को
ठीक है। हम इसे बहुत खराब तरीके
ठीक है। हम इसे बहुत खराब तरीके से देख सकते हैं। ख
... और इसे इस तर
... और इसे इस तरह से चिपका
... आवाज़ बैकअप ... स्विच जा रहा
... आवाज
ठीक है। मैं यह कर सकता हूँ। म
ठीक है। मैं यह कर सकता हूँ। मुझे यकीन नहीं ह
ठीक है। यह सिम की तरह लगने
ठीक है। य
हाँ, मुझे दो सितारे मिले हैं, वापस
हाँ, मुझे दो सितारे मिले हैं, वाप
उन्होंने कहा कि इसमें कुछ समय
उन्होंने कहा कि इस
... एक प्राप्त कि
... ए
मैं
मैं बस ... और इ
पान
पानी क
हमने उससे बहुत समय पहले पूछा
हमने उससे
समझ गया, फ्रेड। हमने अभी 2 पाउंड की गिर
समझ गया, फ्रेड। हमने अभी 2 पाउंड की
एक्वेरियस, ह्यूस्
एक्वे
ठीक है, ह्यूस्टन। अब GDA कैसे दिख रहे
ठीक है, ह्यूस्टन। अब GDA कैसे
वे सभी - वास्तव
वे
ठीक है। आप कमां
ठीक है। आप कमांड को पावर अप करना शुरू
और क्योंकि तब तक कुछ करने के लिए बहुत देर हो जा
और क्योंकि तब तक कुछ करने के लिए बहुत
ठीक है। यहाँ थ
ठीक है। यहाँ थो
समझ लिया। दब
समझ लिया। दबा
बीएटी चार्ली, 37.0; पायरो ए, 37.0; पायरो
बीएटी चार्ली, 37.0; पायरो ए, 37.
13, ह्यूस्टन। हम चाहते है
13, ह्यूस्टन। हम च
ठीक है। सर्
ठीक है। सर्वसम्मति से राय है कि आप सही ह
ठीक है, जिम। अब, मैं इसे
ठीक है, जिम। अब, मैं इसे दो
समझ लिया। PQGS
समझ लिया। PQGS पर नकारात्मक। नकार
ठीक है। समझ गया,
ठीक है। समझ गया, जिम। अच्छा लग रहा है। क्या
ठीक है। और उसे
ठीक है। और उसे बहुत सारे कागज की जरूर
समझ गया। 5 चार्ली, 14.0; 5 कुत्ते, 3.7; 6
समझ गय
समझ ग
स
ठीक है। चलो
ठी
... आप कितनी लाइटें देखने जा रहे हैं।
... आप कितनी लाइटें देखने जा
वांस, हमने अब चार हीटर चालू
वांस, हमने अब चार हीटर चालू कर दिए
जिम,
जिम, पावर
समझ गए। इनटेक ह
सम
अगर आप चाहें तो मैं कर सकता हूँ। यह आपका निर्णय
अगर आप चाहें तो मैं क
समझ गया। आपका द्वितीयक रडार इन, मैं
सम
हाँ। हम
हाँ। हम पू
ठीक है, हम जल्द ही अपने थ्रस्टर्स को फायर करने जा
ठीक है, हम जल्द ही अपने थ्रस्टर्स को फायर
ठीक है, जैक, और इस पृष्ठ 1-5 पर, हमने आ
ठीक है, जैक, और इस
ठ
ठीक है। यह
समझ गया। टॉर्किंग का समय 49 घंटे 8 मिनट
समझ गया। टॉर्किंग
34.3 और यह 2.5 से थोड़ा नीचे था
समझ गया। आप उच्च लाभ को सुरक्षित करना चाहत
समझ गया। आप उच्च लाभ को सुरक्षित करना चाह
ठीक है। पहली दो पंक्तियाँ ठीक
ठीक है। पहली दो
ठीक है, वेंस। क्या आप मेरे स
ठीक है, वेंस। क्य
खैर, फ्रेड ने कहा कि उसे अपनी
खैर, फ्रेड ने कहा कि उसे अपनी टीवी छवि बनाए रखनी
जिम, उस नियंत्रण मोड म
जिम, उस नियंत्रण मोड में, यह ऐसा लगता
ठीक है, जिम। हमारे पास लगभग 9 मिनट ब
ठीक है, जिम। हमारे पास लगभग
ठीक है। कॉपी करने के लिए तै
ठीक
अरे, जिम, क्या तुम्हें लगता है कि तुम दिशा निर्धारित कर सकते
अरे, जिम, क्या तुम्हें लगता
जिम, हम जो एकमात्र चीज़ करने की कोशिश कर सकते हैं, वह
जिम, हम जो एकमा
हाँ। हाँ, जैक, मैं उसे आपके प्रश
हाँ। हाँ, जैक, मैं उ
ठीक है। आ
ठीक है। आप जो
ठीक है, आपकी आवाज़ साफ़ सुना
ठीक है, आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है, एक्वेरि
और, फ्रेड, हम चाहते हैं कि आप ईंधन की प
और, फ्रेड, हम
13, ह्यूस्टन। जोर से और
13, ह्यूस्टन। जोर से और स्प
यह वास्तव में चोरी-छिप
य
समझ गया। हम केंद्र के लि
समझ गया। हम केंद्र के ल
ठीक है, एक्वेरियस। दृष्ट
ठीक है, एक्वेरियस। दृष्टिकोण अच्
हाँ, और हम कमां
हाँ, और हम कमांड मॉड
ठीक है, मैं
ठीक है, मैं जबर
साथ ही, सामान्य
साथ ही, सामान्य रुचि के रूप में,
एक्वेरियस, ह्य
एक्वेरियस, ह्यूस्टन। रेडियो
हम CO₂ का आंश
हम CO₂ का आंशिक दबाव 4.2 मिलीमीट
ठीक है। हम ब्लॉकों को रद्द करें
ठीक है। हम ब्लॉ
जैक, ह्यूस्टन। संचार कुछ
जैक, ह्यूस्टन। संचार कुछ बेहतर हो रहा है औ
ठीक है। और दो और। हीटर्स के तहत पंक्ति 4
ठीक है
ठीक है। पैनल 11 पर, हम चाहत
ठीक है। पैनल 11 पर, हम चाहते हैं कि आप बंद करे
समझ गया
समझ गया।
समझ गया। समझते हैं, और हम किसी को देख सकत
स
और, फ्रेड, शायद यही कारण है कि संच
और, फ्रे
वास्तव में, आपकी आवाज
वास्तव में, आपकी आवाज़ थोड़
ठीक है। बाद म
ठीक है। बाद में मिलते हैं। और जिम से
ओह, बहुत अच्छा नहीं,
ओह, बहुत अ
... हमें जो करना है वह है ... यहाँ टेप लगान
... हमें ज
शुभ रात्रि
शुभ
ठीक है, जो, मुझे नहीं लगा कि हमारे पास को
ठीक है, जो, मु
अरे, जो। क्या आप अपशिष्ट जल नीचे फेंक
अ
ठीक है। मेरे पास आकस्मिकता पु
ठीक है। मेरे पास आकस्मिकता पुस्तक
हाँ, वहाँ ऊ
हाँ, वहाँ ऊपर एक तरह का ठंडा स
आगे बढ़ो,
आगे बढ़ो, ज
मुझे लगता है कि यहां हर कोई बेहतर महसूस क
मुझे लगता है कि यहां हर क
कैसा महसूस हो
कैसा महसूस हो
ठीक है। अगला कदम जलने क
ठीक
ठीक है। मुझे पूरी पृष्ठ
ठीक है। मुझे पूरी पृष्ठ को फिर से
ठीक है। यह मानता है कि सभी अवतरण BATs
ठीक है। यह मानता है कि सभी अवतर
वह जो कर रहा है, वह आप
वह जो कर रहा है, वह आपक
और, 13, यह ह्यूस्
और, 13, यह ह्
आप वहां कै
आप वहां कैसे
समझ
समझ लिया। सक
मुझे नहीं पत
मुझे नहीं प
समझ गया। और क्या हम ज
समझ गया। और क्या हम जारी
ठीक है, एक्वेरियस, हम स्वचालित उलेज का उपयोग करेंगे
ठीक है,
ठीक है। हमने सुना, और आप मेरी अच्छी स्थिति को खराब कर र
ठीक है। हमने सुना, और आप मेरी अच्छी
हाँ, हम अभी नक्शा देख र
हाँ, हम अभी नक्शा देख रहे थे,
क्या आप 134 पर कोई बिना संचार के मध्य कोर्स की योजना बन
क्या आप 134 पर कोई बिना संचार के मध्य
ठीक है, ह्यूस
ठीक
नमस्ते, एक्वेरियस; ह्यूस्टन। क्या आप सुन रह
नमस्ते, एक्वेरियस; ह्यूस्टन। क्य
प
पुष्टि करता हूँ। संचार पूरे समय बहुत
समझ
समझ गया। और बस - यह एक सत्या
बस कुछ सो
बस कुछ सोचने की बात है। लगभग
और क्
और
हाँ, सर। आप अच्छा काम कर रहे
हाँ, सर। आप अच्छा काम
अगला एक, दो, तीन, चार समान है
अगला एक, दो,
ठीक है।
ठीक है। अब जा रहा हूँ
ठीक है। माफ करना, जैक। क्या आप इ
ठीक है। माफ करना, जैक। क
समझ गया, जो। बहु
समझ गया, जो। बहुत
समझ गया। मुझे संकेत मिल रहा है, और
समझ गया। मुझे संकेत मिल रहा है,
कुंभ। स
कुंभ। समझ लिय
के लिए - पु
के लिए - पुष्टि है। - चंद्र
उस पर रु
उस प
ठीक है, माइनस
ठीक है, माइनस 45 पर, प्रवेश पैड और अं
स
समझ गया।
इस दौ
इस दौरान हम
ओह, एक मिनट रुको, फ्रेड।
ओह, एक मिनट रुको, फ
ठीक है, वांस। जब हम पहुँचेंगे तो ह
ठीक है, वांस। जब
हम संचार में सुधार करने का प्रयास क
ह
ठीक है।
ठीक है। पृष्ठ के नी
ठीक ह
ठीक है। हम
सही है। फिर आप मुख्य बस क
सही है। फिर आप म
यह सही है; इसे वापस बदल देना चाहि
यह सही है; इ
मुझे लगता है हाँ, जिम, लेकिन इसे सत्यापित करने
मुझे लगता है हाँ, जिम, लेकिन इसे सत्यापित करने क
और, ह्यूस्टन, हम पुष्टि करना चाहेंगे,
और, ह्यूस्टन, हम पुष्टि
समझा। टीवी रेंडेज
समझा। टीवी रेंडेज़वस ट्रांसपोंडर फ्लाइट
समझ लिय
सम
ठीक है, जैक। एक चीज
ठीक है, जैक। एक च
नहीं। मुझे नहीं पता कि वह किस शिफ्ट में है
नहीं। मुझे नहीं पता कि वह किस शिफ्ट में है। लेकि
- - बंद। और आपकी सभी घूर्णी नियंत्रण
- - बंद। औ
ठीक है। आप 2 घंटे के बीच
ठीक है।
ठीक है। पृथ्वी का केंद्र अ
ठीक है। पृथ
पृथ्वी अब काफी
पृथ्वी अब काफी छोटी दिखने लगी ह
आपकी आ
आपकी आवाज़ साफ़ और स्पष्ट सुनाई दे रही
हाँ, मुझे भी यह थोड़ा पसंद
हाँ, मुझे भी यह थोड़ा पसंद
ठ
ठीक ह
एक्वेरियस,
एक्वेरियस, ह्यूस्टन।
समझ गया। ... NO
समझ ग
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है। जब तक हम मध्यपथ करते हैं और उसके बाद पर्याप्त ट्
हमारे पास कोई विकल्प नही
स्कर्ट SEP ...
स्कर्ट SEP ... टॉवर जे
ठीक है, वांस। बेसबैंड पर आप कै
ठीक है, वांस। बेसबैंड
अपोलो 13, ह्यू
अपोलो 13,
समझ गया। आगे
समझ गया।
मैं समय बिता
मैं समय बिता सकता हूँ - मैं समय बिता
हमारे पास अब क्रायो प्रेशर लाइट
हमारे पास अब क्र
अरे,
अरे, बाईं खिड
समझ गया। हमने देखा कि कुछ बू
समझ ग
यह सही है।
यह सही
हाँ। (खाँ
हाँ। (खाँसी) कौन से... क्
ठीक है। नए एटिट्यूड के साथ, हमारे शाफ्ट और ट्रुनियन कोण जो हम उसे पास करने जा रहे थे, कोई मतलब नहीं रख
ठीक है। नए एटिट्यूड के साथ, हमारे शाफ्ट और ट्रुनियन कोण जो हम उस
ठीक है, जो। मैं अब ...
ठीक है, जो। मैं अब ... की नकल
समझ गया। ATCA (
समझ गया। A
0.1 फुट प्रति सेकंड। हम बंद कर रहे
0.1 फुट प्रति से
ठीक है। ब
ठीक है। बस इतना ही। और, निश्चित रू
ह्यूस्टन, आपक
ह्यूस्टन, आ
बाहर क
बाहर की तस्वीर कैसी दिख र
क्या हम यहाँ अब थोड़ी और रोशनी
क्या हम यहाँ अब थोड़ी और रोशनी कर सकते
हाँ। हमें लगता है कि यह होगा, औ
हाँ। हमें लगता है कि यह होगा, और यह काफी बचत
ठीक है, और यह एक बार
ठीक है, और यह एक ब
इन छोटे जमे हुए को देख
इन छोटे जमे हुए को दे
समझ गया। उतरने
समझ गया। उतरने के बाद और
मुख्य
मुख्य बात जो
बैट
बैट चार्ली, 37.0; पायरो A, 37.0;
कुछ ही मिनटों में, वांस, मुझे लगता है
कुछ ही मिनटों में, वांस, मुझे लगता है
ठीक है। ज
ठीक
यह सह
यह सही है। जैक, हम जो कर रहे ह
ठीक है, जिम। हमने कोणों की प्रतिलिपि बनाई। आप कैसे
ठीक है, ज
ठीक है। हम अभी उस विषय का अध्ययन
ठीक है। हम अभी उस विषय का अध्यय
और आखिरी आइटम जैक के लिए है। जै
और आखिरी आइटम जैक के लिए है। जैक, प्रारंभिक संकेत हैं कि आप प्राप्त
समझ लिया। और ल
समझ लिया। और लगभग एक घंटे में सूचित करे
नहीं, मैं - मैं बस - मैं आपके लिए यह कर द
नहीं,
ठीक है, जिम, मैं तुम्हे
ठीक
जिम, ह्
जिम, ह्यूस्टन। उसे हमारे पास अ
हाँ। यही है, जो। मेरे
हाँ। यही है, जो। मेरे पास
ठीक है। अगला कदम है केबिन गैस
ठ
समझे,
समझ
सिर्फ जिज्ञासा के लिए, वांस, हमा
सिर्फ जिज्ञासा के लिए, वांस, हमारी
ह्यूस्टन, एक
ह्यूस
ठीक है, मैं
ठीक है, मै
ठीक है, एक्वेरियस। हम जो हो रहा है उस पर काम कर रह
ठीक है, एक्वेरियस। हम जो हो रहा ह
पुष्टि, जिम। DECA पावर
पुष्टि,
ठीक है। वह चिपचिपा सिरा नी
ठीक है। वह चिपचि
ठीक है। मैंने अभी-अभी अपने में प्रवेश करने के लिए सब
ठीक है। मैंने
ठीक है। उसके लिए प्रवेश चेकलिस्ट में
ठीक है। उसके लिए प्रवेश
समझ गया। आप उच्च बिट दर
समझ गया। आप उच्च बिट दर चालू करना चाहते
नहीं। नहीं। मुझे लगता है - मुझे
नहीं। नहीं। मुझे लगता है - मुझे लगता है क
हाँ। मैं
हाँ। मैं इसे लगभग 38 पर दिखा
मैं
मैं मानता हूँ कि
एक्वेरियस, ह्यूस्टन। क्या आ
एक्वेरियस, ह्यूस्टन।
प्रतीक्षा करें, फ्रे
प्रतीक्षा
समझ लिया।
समझ लिया।
समझ गया। उन्हें इसे सत्यापित करने में
समझ गया। उन्हें इसे सत्या
और, फ्रेड-ओ, ΔV<sub>R</sub> परिणाम
और, फ्रेड-ओ, ΔV<sub>R</sub> परिणामी
मीट
मीटर यही दिखा र
जैक, हमें यकीन नहीं है कि सबसे अच्छा समय कब
जैक, हमें यकीन नहीं है
ठीक है। हम इसे
ठीक ह
ठीक है, जैक। एमडीसी 1 पर कुछ भी असामान्य न
ठीक है, जैक। ए
ठीक है,
ठीक है, और पावर, PMP, को सामान्
हाँ, निश्चित
हाँ, निश्चित रूप से चंद्रमा छोटा हो
ठीक है। आपके प
ठी
हाँ।
हाँ। यह भोजन
ठीक है, ह्यूस्टन। मेरा सर
ठीक है, ह्यूस्टन। मेरा सर्किट ब्रेकर तैयार
ठीक है, मैं
ठीक है, मैं जबरदस्ती नहीं करना चाहत
समझ गया
समझ गया। अगर वह
मैं यहाँ थोड़ी
मैं यहाँ थोड़ी दार्शनिक चर्चा करना चा
ठीक है। मैं इसे फिर से दोहराऊंगा। मैं अब
ठीक है। मै
समझ गया। यह ए
समझ गया। यह एक अच्छा य
ठीक है। हमने जो एकमात्र टिप्पणी अभी की थी,
ठीक है। हमने जो एकमात्र टिप्पणी अभ
ठीक है। अब हमे
ठीक है। अब हमें दो स्
मैं आपको बताता हूँ, यह निश्चित रूप से एक दिलच
मैं आपको बताता हूँ, यह निश्चित रूप से एक दि
ठीक है, हम वास्तव में नहीं जानत
ठीक है, हम वास्तव मे
मैं आपको इसे यहाँ फिर से देखने द
मैं आपको इसे यहाँ फिर से देखने
अरे,
अरे, यह हमारी उम्मीदों से कहीं बे
ठीक है। जैक, यह एक लंबी प्रक्रिया है, इसे स्वी
ठीक है। जैक, यह एक लंबी प्रक्रिया है, इसे स्व
समझ गया, जिम। मुझे लगता है कि हम
समझ गया, जिम। मुझे लग
समझ गया। और मुझे लगता है क
समझ गया। और मुझे ल
ठीक
ठीक है, शानदार। एक मिनट की तैयारी के बाद, छह मिनट के लिए विभिन्न कार
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रस्थान बि
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रस्थान बिंदु से बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पां
अभी कंट्रोल पैनल के बटन से काम कर रहा था। अभी हैंडल के बटन से काम कर रहा हूँ। दोनों बटनों से काम
अभी कंट्रोल पैनल के बटन से काम कर रहा था। अभी
समझ लिया। एक घ
समझ लिया। एक घंटे की तैयारी
समझ गया। दोनों को अच्छी तरह से सुन र
समझ गया। दोनों को अच्छी तरह से
क्या उन्होंने प्रेम के बारे में संगीत दिया? मैं इसे समझदारी
क्
आप शायद अभी शोर सुन रहे हैं। यह सेवा प्लेटफार्मों का नीचे आना है। फार्म प
आप शायद अभी शोर सुन रहे हैं। यह सेवा प्लेटफार्मों का नीचे आना है। फार्म पर सभी कार्य सम
संचार जांच। 1, 2, 3, 4, 5,
संचार जांच। 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10। क्या आप सुन सकत
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहां पांच मिनट की तैयारी
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोव
समझ गया, समझ गया। आ
समझ गय
मैं टेप रि
मैं टेप रिकॉर्डर पर काम कर रहा हूँ। 1,
आपकी बात स
आपकी बात समझ नहीं आई। कृपया संगीत बंद कर दें, अ
आपक
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन
यूरी अलेक्सेयेविच, क्
यूरी अलेक्सेयेविच, क्या आप म
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है, उपकरण सामान्य
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है, उपकरण सामान्य रूप से काम कर रहे हैं, और स्वास्थ्य सामान्
10 मिनट की तैयारी की घ
10 मिनट की तैयारी की घोषणा की गई है। आपका हेलमेट बंद है? हेलमेट बंद करें और
समझ गया, अच्छा काम! संचार अच्छा
समझ गया, अच्छा काम! संचार अच्छा ह
कैसा है?
कैसा ह
स्टेशन 'ज़ार्या', मैं 'ज़ार्या-1' हूँ। 'केडर' के अनुरोध को पूरा
स्टेशन 'ज़ार्या', मैं 'ज़ार्या-1' हूँ। 'केडर' के अनुरोध को
समझ लिया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है
समझ लिय
यूरा, वहाँ बोर तो नहीं
यूरा, वहाँ बोर तो न
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है, मेरी तबि
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही ह
कैसे हो, युरा? हमारे यह
कैसे हो, युरा? हमारे यहाँ सब ठीक है, तैयारी चल रही है। यहाँ सब
य
यूरा, अभी बोरियत नहीं हो
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस यह याद दिलाना चाहता हूं कि एक मिनट की तैयारी के बाद,
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस यह याद दिलाना चा
समझ गया, महसूस किया
समझ गया, महसूस किया। वाल
समझ लिया। हमारे यहाँ सब कुछ
समझ लिया। हमारे यहाँ सब कुछ सामान्य है, मशीन सामान्य रूप से तैयार हो रही है, सब कुछ ठीक ह
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां स
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं पांच मिनट की तैयारी तक यहां रहूंगा। लेकिन वे मेरे द्वा
इंस्टॉलर की भ
इंस्टॉलर की भुजा सामान्य रूप से हट गई ह
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? शायद ढक्कन ल
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? शायद ढक्कन लगाना शुरू
आप
आ
सौ। आप कैसा महसूस
सौ।
समझ
समझ गया, अच्छा काम! संचार अच्छ
समझ गया। जानता हूँ कि मैं किससे सं
समझ गया
यहाँ रुदनेव बोल रहा हूँ। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी तबियत कैस
यहाँ रुदनेव बोल रहा हूँ। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी तबियत कैसी है, आपके चारो
आप
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। कृपया थो
समझ ग
समझ गया। हैच खुला है, संक
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी चल रही है। मैं पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ स्पष
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुना
आपकी आवाज़ स्पष
आपकी आवाज़ स्पष्ट
कृपया 'ग्रोसरी स्टोर' पर मेमो का उपयोग करने की सुविधा और कोड तालिक
कृपया 'ग्रोसरी स्टोर' पर मेमो का उपयोग करने की सुविधा और कोड तालिका की दृश्यता की
विभाजन के समय, स्विच
विभाजन के समय, स्विच को संभाल
सब कुछ सामान्य है। समझ लिया, स्पष्ट सुनाई द
सब कुछ सामान्य है। समझ लिया, स्पष्ट सु
सब कुछ ठीक है, मशीन अच्छी तरह
सब कुछ ठीक है, मशीन अच
आपको स्पष्ट रूप से समझ लिया। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमारे यहाँ सब कुछ
आपको स्पष्ट रूप से समझ लिया। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमारे यहाँ सब कुछ सामान्य
आपकी बात स्पष्ट रूप
आपकी बात स्पष्ट रूप से समझ ली है। आपके सभी डेटा प्राप्त कर लिए हैं, पु
समझ गया। मनोबल ऊँच
समझ गया। मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है, प्रक
अगर संगीत
अगर संगीत है, तो
ठीक है, बहुत अच
ठीक है, बहुत
मेरी तबियत बहुत अच्छी है, उत्कृष्ट, उत्कृष्ट, उत्क
मेरी तबियत बहुत अच्छी
…सब ठीक है।
…सब ठीक है। कृपया पुष
…सब कुछ ठीक है। कृपया पुष्टि कर
…सब कुछ ठीक है। कृपया पुष्
अभी तक संगीत नहीं है, लेकिन उम्म
अभी तक संगी
दस्ताने पहन लिए
दस्ताने प
अभी पैनल पर बटन का उपयोग कर रहा था। अब नियंत्रण हैंडल पर बटन का उपयोग कर रहा हूँ
अभी पैनल पर बटन का उपयोग कर रहा था। अब नियंत्रण हैंडल पर बटन का उपयोग कर रहा हूँ। दोनों बटन से काम किया। क्या आप अच्छी तरह से
कामानिन के आदेश पर, टेलीग्राफ के माध्यम से सिग्नल 'केके' जहाज पर भेजा गया - जि
कामानिन के आदेश पर, टेलीग्राफ के माध्यम से सिग्नल 'क
आपका संदेश स्पष्ट रूप से समझा। आ
आपका संदेश स्पष्ट रूप से समझा। आपके सभी डेटा प्राप्त और पुष्टि कर लिए हैं
समझ गया। प्रारंभिक स्थिति और कक्षा में काम
समझ गया। प्रारंभिक स्थिति और कक्षा
आपको सही से समझ लिया। हैच खुला है, संकेतकों
आपको सही से समझ लिया। हैच खुला है, संकेतकों की जाँच
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस यह याद दि
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस यह याद दिलाना चाहता हूं कि
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आप
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस याद दिलाना चा
समझ लिया। सब कुछ सामान्य है, शारीरिक कार्यों के पंजीकरण
समझ लिया। सब कुछ सामान्य है, शारीरिक कार्यों के पंजीकरण के लिए प्रारंभिक स्थिति
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही
आपकी आवाज़ स्
यूरा, सब लोग बहुत खुश हैं कि त
यूरा, सब लोग बहुत खु
यह रुदनेव बोल रहा है। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी तबियत कैसी है? आपके चारों ओर क्या नया है? आप खिड़की से क्या देख रहे ह
यह रुदनेव बोल रहा है। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी तबियत कैसी है? आपके चारों ओर क्या नया
उड़ान सफलतापूर्वक चल
उड़ान स
पैकेज देखा? क्या उस तक पहुंचा जा सकता है? पैकेज देखो और
पैकेज देखा? क्या उस तक पहुंचा जा सकता है? पैक
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहाँ से, लॉन्च स
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहाँ से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। तो आपके पास पाँच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहाँ पाँच मिन
अलविदा, जल
अलविद
चलो!…केबिन म
चलो!…केबिन में शोर हल्का सुनाई दे रहा
यूरा, सभी लोग बहुत खुश हैं कि तुम्हारे साथ
यूरा, सभी लोग बहुत खुश हैं कि तुम्हारे साथ सब क
आपसे रुदनेव बोल रहा हूँ। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी तब
आपसे रुदनेव बोल रहा हूँ। यूरी अलेक्स
आपकी बात समझ में आ गई। हैच खुला है, संकेतकों की जाँ
आपकी बात समझ में आ गई। हैच खुला है, संकेतकों की जाँच कर रहे है
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्वास्थ्य अच्छा है। सभी उपकरण
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है।
मनोबल ऊँचा है, उड़ान जारी है, अमेरिका के ऊपर
मनोबल ऊँचा है, उड़ान जारी है, अमेरिका के ऊपर ह
आ
आज
समझ गया, 70। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है, ओवरलोड
समझ गया, 70। स्वास्थ्य
समझ गया, हमारे यहा
समझ गय
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब देने की आवश्यकता नहीं है। जब आपको मौका मिले, तब जवाब दें, क्यों
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब देने की आवश्यकता नहीं है। जब आपको मौका मिले, तब जवाब दें, क
उड़ान अच्छी चल रही है, सब कुछ ठीक है। आप
उड़ान अच्
चिकित्सा डेटा के अनुसार, क्
चिकित्सा डेटा के अनुसार, क्या दिल
आप शायद अभी शोर सुन रहे होंगे। यह सेवा प्लेटफार्मों का नीचे उतरना है। ट्रस पर क
आप शायद अभी शोर सुन रहे होंगे। यह सेवा
समझ ग
समझ
“ज़ार्या-3” स
“ज़ार्या-3” संपर्क में। क्या आप मु
यूरी अलेक्सेयेविच, क्या आ
यूरी अलेक्सेयेविच, क्या आप मुझे सुन
समझ गया।
समझ गया।
शारीरिक कार्यों
शारीरिक
आपकी आवाज़ बहुत कम सुनाई दे रही है, मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है, सब कुछ ठीक चल र
आपकी आवाज़ बहुत कम सुनाई दे रही है, मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है, सब कुछ ठीक चल रहा है, मशीन सामान्य रूप से काम कर
उड़ान सामान्य है, कक्षा गणना के अ
उड़ान सामान्य है, कक्षा गणना
समझ गया। बहुत धन्यवाद। कृपया उन्हें मेरी ओर से सबसे गर्मजोशी
समझ गया। बहुत धन्यवाद। कृपया उन्हें मेर
समझ गया, मैं भी ऐसा ही स
समझ
जो आवश्यक है वह काम कर रहा है। अंतिम चरण। सब कुछ
जो आवश्यक है वह काम कर रहा है। अंति
“लिली ऑफ द
“लिली ऑफ द वैली
पृथ्वी से संपर्क नहीं हो रहा है। छाया
पृथ्वी से
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस याद दिलाना चाहता हूं कि एक मिनट की तैयारी के बाद, उड़ान शुरू होने
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस याद दिलाना चाहता हूं कि एक मिनट की तैयारी के बाद, उड़ान
स्मरण पत्र के उपयोग और सिग्नल पढ़ने की क्षमता की जाँच की, सब कुछ साम
स्मरण पत्र के उपयोग और सिग्नल पढ़ने की क्षमता की जाँच की, सब कुछ सामान्य ह
समझ गया, स्पष्ट सुनाई
समझ
आपकी बात समझ में आ गई। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमा
आपकी बात समझ में आ गई। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमारे यहाँ सब
आप मुझे कैसे सुन रहे हैं? संगीत दूसरी शॉर्टवेव चैनल के माध्यम से प्रसारित हो रहा है
आप मुझे कैसे सुन रहे हैं? संगीत दूसरी शॉर
समझ लिया। हैच खुला है, संक
समझ लिया। हैच खुला है, संकेतको
अभी कंट्रोल पैनल के बटन से काम कर रहा था। अभी कंट्रोल हैंडल के बटन से काम कर रहा हूँ। दोनों बटनों से काम किया। क्या आप अच्छी तरह सुन रहे ह
अभी कंट्रोल पैनल के बटन से काम कर रहा था। अभी कंट्रोल हैंडल के बटन से का
पैकेज देखा? क्या यह पहुंच में है? पैकेज देखो और रिपोर्ट
पैकेज देखा? क्या यह पहुंच में है? पैकेज द
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है, मुझ
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही
आपकी बात समझ में आई। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमारे यहाँ सब कुछ ठीक चल
आपकी बात समझ में आई। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमारे यहाँ सब कुछ ठीक
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है, स्वास्थ्य अच्छा है, मशीन सामान्य रूप से काम कर रही है। खिड
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है, स्वास्थ्य अच्
समझ गया। मेरे यहाँ भी सब कुछ ठीक है, स्वास्थ्य अच्छा है, अब
समझ गया। मेरे यहाँ भी सब कुछ ठीक है, स्वास्
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे र
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई
संचार जांच। 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
संचार जांच। 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
मैं बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूँ। फोन और स्पीकर की जांच साम
मैं बहुत अच्छा
आप शायद अभी शोर सुन रहे होंगे। यह सेवा
आप शायद अभ
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसल
समझ लि
स
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं दे सकते। जब आपको अवसर मिले तो जवाब दें, क्योंक
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नही
सब कुछ सामान्य है। शारीरिक कार्यों की रिकॉर्डिंग के लिए
सब कुछ सामान्य है। शारीरिक कार्यों की रिकॉर्डिंग के लिए प्रारंभिक स
आपकी बात समझ नह
आपकी बात समझ नहीं आई। कृपया संगीत
स
समझ गय
माइक्रोफोन पर काम कर रहा
माइक्रोफोन
समझ गया। UHF संचार की जाँच
समझ गया। UHF संचार
आपकी
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। आपकी नाड़ी 64 है, और
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है, उपकरण सामान्य रूप से का
आपकी आवाज़
कृपया पुष्टि करें, क्या आपने
कृपया प
शारीरिक कार्यों की
शारीरिक कार्यों की रिकॉर्डिंग के लिए प्रारंभिक स्थित
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ देते हैं, सभी आ
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ देते हैं, सभी आते हैं और कहते हैं कि तुम्हें सब कुछ, शुभ यात्रा और सब कुछ, सब कुछ, सब कुछ, समझे? सब कुछ अच्छा ह
लॉन्च के दौरान
लॉन
सुविधा का उपयोग और 'गैस्ट्
सुविधा का उपयोग और 'गैस्ट्रोनोम' पर कोड तालिका की दृश्यता की जाँच कर
मेरे साथ भी सब कुछ ठीक है। स्वास्थ्य अच्छा है, मनो
मेरे साथ भी सब कुछ ठीक है। स्वास्थ्य अच्छा है, मनोब
बहुत अच्
बहुत अच्छा। अभी-अभी मॉस्को से आपके स्वास्थ्य के बारे में पू
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? शायद ढक्कन लगाना
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? शायद ढक्कन लगाना शुरू हो गय
क
कंपन बढ़ रहा
कृपया 'गैस्ट्रो
कृपया 'गैस्ट्रोनोम' पर मेमो के उपयोग की सुविधा और कोड
मैं अनुरोध करता हूँ, यदि आपके पास समय है, तो शॉर्टवेव ट्रांसमीटर को कनेक्ट करें और बात करें, लगभग 20 तक गिनें। यदि आपके पास समय है, य
मैं अनुरोध करता हूँ, यदि आपके पास समय है, तो शॉर्टवेव ट्रांसमीटर को कनेक्ट करें और बात करें, लगभग 20 तक गिनें। यदि आपके पास समय है, यदि आप व्यस्त नहीं हैं, तो
यहाँ रुदनेव बोल रहा ह
यहाँ रुदनेव बोल रहा है। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी तबीयत कै
आपकी आवाज़
आपकी आवाज़ साफ़ आ रही है, मेरी आवाज़
समझ गया। मुझे
समझ गया। मुझे प
यूरी अलेक्से
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस यह याद दिलाना चाहता हूं कि एक मिनट की तैयारी के बाद, उड़ान शुरू होने में
आपको स्पष्ट रूप से समझ लिया। अच्छी तरह से सुनाई दे रहा है। क्या आप मुझे सुन
आपको स्पष्ट रूप से समझ लिया। अच्छी तरह से सुनाई दे
सब कुछ सामान्य
सब कुछ सामान्य है। शारीरिक कार्यों की रिकॉर्डिंग के लिए प्रारं
आपकी तबीयत कैसी है? मैं 22व
आपकी तबीयत कैसी है? मैं 22वां ह
यूरा, सभी लोग तुम्हें सामूहिक अभिवादन भेज रहे हैं। मैं अभी उनके पास
यूरा, सभी लोग तुम्हें सामूहिक अभिवादन भेज रहे हैं। मैं अभी उनक
सुविधा के लिए मेमो और 'गैस्ट
सुविधा
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है, मुझे पता है कि मैं किससे बात कर रहा हू
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है, मुझे पता है कि मैं किससे बात
संचार जांच। 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10। क्य
संचार जांच।
शारीरिक कार्यों की रिकॉर्डिंग क
शारीरिक कार्यों की रिक
आप शायद अभी शोर सुन रहे होंगे। यह सेवा प्लेटफार्मों का नीचे उतरना है। ढांचे पर सभी काम पूरे
आप शायद अभी शोर सुन रहे होंगे। यह सेवा प्लेटफार्मों का नीचे उतरना
ठीक
ठीक है, ठीक है, स
मेरी तबीयत बहुत अच्छी है, बहुत अच्छी है, बहुत अच्छी है, बहुत अच्छी है। कृपया मुझे उड़ान के परिण
मेरी तबीयत बहुत अच्छी है, बहुत अच्छी है, बहुत अच्छी है, बहुत अच्छी
यूरा, सभी लोग बहुत खुश हैं कि तुम्हारा सब कुछ ठीक है और सब सामान्य है। समझ
यूरा, सभी लोग बहुत खुश हैं कि
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। उड़
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। उड़ान के बारे में क्या रिपोर्ट कर सकते हैं? आप मुझे क्या बता
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ स्पष्ट रूप से देखा जा सकता है, कुछ क्षेत्र क्यूम्यलस
समझ गया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। सब कुछ सामान्य है, स्वास्थ्य अच
समझ गया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। सब कुछ सामान्य है, स्वास्थ्य अच्छा है, मनोबल ऊँचा है, प्रक्षेपण के
यह रुदनेव बोल रहा है। मॉस्को के साथी आपके स्वास्थ्य और स्थिति के बारे में चिंतित थे। उन्होंने
यह रुदनेव बोल रहा है। मॉस्को के साथी आपके स्वास्थ्य और स्थिति के बारे में चिंतित थे। उन्होंने बताया कि आप अच्छा महसू
अगर संगीत है, तो थोड़ा चला सकते है
अगर संगीत है, तो थ
ठीक
ठीक है, बहुत अ
कामानिन के आदेश पर, टेलीग्राम के माध्यम से बोर्ड पर 'केके' सिग्नल भेजा गया - जिसका अर्थ है 'कंट्रोल कमांड की सूचन
कामानिन के आदेश पर, टेलीग्राम के माध्यम से
घोषणा क
घोषणा की गई है कि एक
मैं अनुरोध करता हूँ, अगर आपके पास समय है, तो कृपया शॉर्टवेव ट्रांसमीटर को कनेक्ट करें और बात करें, लगभग 20 तक गिनती करें। अगर आपके पास समय ह
मैं अनुरोध करता हूँ, अगर आपके पास समय है, तो कृपया शॉर्टवेव ट्रांसमीटर को कनेक्ट करें और बात करें, लगभग 20 तक गिनती करें। अगर आपके पास समय है, अगर आप व्यस्त नहीं
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहाँ से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पाँच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहाँ पाँच मिनट की तैयारी तक रुकूंगा। लेकिन वे मेरे कहे को प्रसारित करेंगे। क
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहाँ से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पाँच मिनट का विराम होगा, औ
स
समझ गया। बहुत धन्यवाद।
आपकी आवाज़ साफ सुनाई दे रही है। उपकरण की तैयारी सामान्य रूप से चल रही है। सब
आपकी आवाज़ साफ सुनाई दे रही है। उपकरण की तैया
स्वास्थ्य अच्छा है। आपका कैसा
स्वा
कृपया सक्रिय खंड में विश्वसनीय संचार के दौरान, यदि कोई हो, तो प्रक्षेपण समय को सेकंड तक पहले या
कृपया सक्रिय खंड में विश्वसनीय संचार
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे र
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। युरा, क्या आप अभी व्यस्त
समझ गया। सब कुछ सामान्य है, शारीरिक कार्य
स
बहुत अच्छा। अभी-अभी मॉस्को से आपके स्
बहुत अच्छा। अभी-अभी मॉस्को से आपके स्वास्थ्
कृपया
कृपया सक्रिय चरण में विश्वसनीय संचार पर, यदि हो, तो लॉन्च से पहले या बाद
अभ
अभी
वर्तमान तैयारी की स्थिति क्
वर्तमान तैयारी की स्थिति
मेरा स्वास्थ्य उत्कृष्ट है, उत्कृष्ट है, उत्कृष्ट है, उत्कृष्ट है। कृपया मुझे उड़
मेरा स्वास्थ्य उत्कृष्ट है, उत्कृष्ट है, उत्कृष्ट है, उत्कृष्ट है। कृ
आपकी बात समझ ली। आपके सभी डेटा प्राप्त और पुष्टि कर लिए हैं। प्रक्षेपण के
आपकी बात समझ ली। आपके सभी डेटा प्राप्त और पुष्टि कर लिए हैं। प्रक्षेपण के लिए तैयार हैं। हमार
मैं आपको बहुत कमजोर सुन रहा हूँ, मेरे बोर्ड पर लाइट-साउंड ट्रांसमिशन जल रहा है। जाहिर है, टेप रिकॉर्डर से कॉपी हो रही है। क
मैं आपको बहुत कमजोर सुन रहा हूँ, मेरे बोर्ड पर लाइट-साउंड
समझ गया। बहुत धन्यवाद। कृपया मेरी ओ
समझ गया। बहुत धन्यवाद। कृपया मेरी ओर से उन्हें सबसे गर
स्पष्ट सुनाई दे रहा है
स्पष्ट सुनाई दे रहा ह
एक मिनट
एक मिनट की तैयारी।
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन अच्छी तरह से काम कर रही है। खिड़की से पृथ्वी, आकाश, क्षितिज देख रहा हूँ। उड़ान सामान्य ह
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन अच्छी तरह से काम कर रही है। खिड़की से पृथ्वी, आकाश, क्षितिज
टेलीग्राफ के
टेलीग्राफ के माध्यम
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। युरा, क्या आप अभी व्यस्त
स्वास्थ्य अच्छा है। आपका कै
स्वास्थ्य अच
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं दे सकते। जब आपके
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं दे सकते। जब आपके पास समय हो, तो जवाब दें क्योंकि मैं विवरण प्रसारित
आपकी बात समझ नहीं आई। कृपया संगीत बंद कर दें, अगर
आपकी बात समझ नहीं आई। कृपया संगीत बं
यूरी अलेक्सेयेविच, ह
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रस्थान बिंदु से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और
आपकी आवाज़ बहुत ध
आपकी आवाज़ बहुत धीमी सु
क्या आ
क्या आप मुझे सुन सकत
दूसरे चरण का शटडाउन ह
दूसरे
तो, क्य
तो, क्या आपको संगीत मिला,
आपकी आवाज़ स्पष्
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है, स्वास्थ्य अच्छा है, मशीन सामान्य रूप से काम कर रही है। खिड़की से पृथ्वी को देख रहा हूँ। सब कुछ सामान्य है। नमस्ते। क्या आपने मुझ
गति और समय स
गति और समय सब स
अभी कंट्रोल पैनल के बटन से काम कर रहा था। अभी नियंत्रण हैंडल के बटन से काम कर रहा हूँ। दोनों बटनों से काम किय
अभी कंट्रोल पैनल के बटन से काम कर रहा था। अभी नियंत्रण हैंडल के बटन से काम कर रहा
चिकित्सा डेटा के अनुसार - क्या
चिकित्सा डेटा के
मनोबल ऊँ
मनोबल ऊँचा है, उड़ान जार
इग्निशन दि
इग्निशन दिया जा रहा
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ दे रहे हैं, सभी पास आकर कहते हैं कि तुम्हें सब कुछ, शुभ यात्रा और सब
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ दे रहे हैं, सभी पास आकर कहते हैं कि तुम्हें सब कुछ, शुभ य
…मुख्य आवरण को छोड़ना… पृथ्वी को देख रहा हूँ… अधिभार थोड़ा बढ
…मुख्य आवरण को छोड़ना… पृथ्वी
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है, उपकरण साम
…फेयरिंग जेटिसन… पृथ्वी देख रहा हूँ… ओवरल
…फेयरिंग जेटिसन… पृथ्वी देख रहा हूँ… ओवरलोड थोड़ा बढ़ रहा है, स्वास्थ्य अच्छा
समझ गया,
समझ गया, काम जारी रखें
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। आपकी नाड़ी 64 है, और
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। आपकी नाड़ी 6
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्व
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्वास्थ्य अच्छा है। सभी उपकरण और प्रणाली अच्छी
आपकी बात स्पष्ट रूप से समझी गई। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमारे यहाँ
आपकी बात स्पष्ट रूप से समझी गई। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमारे यहाँ सब
समझ गया, यू
समझ गया,
शाबाश, शान
शाबाश, शानदार! सब कुछ ठीक चल
यह रुदनेव बोल रहा है। मॉस्को के साथी आपके स्वास्थ्य और स्थिति के बारे में चिंतित हैं। उन्होंने बताया कि आप अच्छा महसूस कर रहे हैं और आगे के का
यह रुदनेव बोल रहा है। मॉस्को के साथी आपके स्वास्थ्य और स्थिति के बारे म
आज रात
आज रात
क
कृपय
क्या आप मुझे
क्या आप मुझे सुन सकते
चलो!…केबिन में शोर हल्का सुनाई दे रहा है। सब कुछ सामान्य है, स्वास्थ्य अच्छा है, मनोबल ऊँचा है, सब कुछ सामान्य है
चलो!…केबिन
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहाँ से, शुरुआत से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहाँ पाँच मिनट की तैयारी तक रुकूंगा। लेकिन वे जो मैं उन्हें
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहाँ से, शुरुआत से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निको
चलो चलें!…केबिन में शोर हल्का सुनाई दे रहा है। सब कुछ सामान्य है, स्वास्थ्य अच्छा है,
चलो चलें!…केबिन में शोर हल्
समझ गया। उन्ह
समझ गया। उन्हें दिल से नमस्त
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहाँ से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पाँच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहाँ से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पाँच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहा
उड
उड़ान सामान्य है, कक्षा गणना के
सब क
सब कुछ ठीक चल
अभी कंट्रोल पैनल पर बटन से काम किया। अब कंट्रोल हैंडल के बटन से काम कर रहा हूँ। दोनों बटनों से काम किया। क्या आप अच्छी तरह सुन रहे हैं?
अभी कंट्रोल पैनल प
आपको स्पष्ट रूप से सुना गया। अध
आपको स्पष्ट रूप से सुना गया। अध्यक्ष ने सुन
चलो चलते हैं!…क
चलो चलत
यूरा, सभी तु
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ देते हैं, सभी आते हैं और कहते हैं कि तुम्हें सब कुछ, शुभ यात्रा और सब कुछ, सब कुछ, सब कुछ, समझे? सब कुछ
कृपया 'गैस्ट्रोनोम' पर
कृपया 'गैस्ट्रोनोम' पर मेमो के उपयोग
आपकी आवाज़ स
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है, उपकरण सामान्य
यूरी अलेक्सेयेविच, आप कै
यूरी अलेक्सेयेविच, आप कैसा महसूस कर रह
आपकी आवाज़ बहुत कमज़ोर सुनाई दे रही है, मनोबल ऊँ
आपकी आवाज़ बहुत कमज़ोर सुनाई दे रही है, मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है, सब कुछ ठीक चल रहा है, मशीन सामान्य रूप से काम कर
50 मिनट की तैयारी की घोषणा की
50 मिनट क
सम
समझ गया। प्रारंभिक स्थिति और कक्षा में काम करते समय टेलीग्राफ और 'ज़ार्या' पर स्विच। विभाजन के समय, सिग्
समझ गया। इसका
समझ गया। इसका मतलब है कि दिल धड़क रह
अभी इंस्टॉलर को हटा
अभी इंस्टॉलर को हटाया जाएगा।
उड़ा
उड़ान सामान्य रूप से चल रही है
आपकी
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। समझ गया। जाँच जारी रखें
गति और समय सब ठीक है। आ
गति और समय सब ठीक है। आप कैसा महसूस कर रहे
समझ लिय
समझ
यूरी अलेक्सेय
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहां से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आप
समझ गया, काम जारी रखें
समझ गया, काम जा
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्वास्थ्य अच्छा है। सभी उपकरण और प्रणाली अच्छी
उड़ान सफलतापूर्व
रिपोर्ट सही है। स्वास्थ्य अच्छा है, मनोबल ऊंचा
रिपोर्ट सही है
पैकेज देखा? क्या इसे
पैकेज देखा? क्या इसे पहुँचा जा सकता है? पैकेज देखो और रिपोर्ट करो
स्टेशन '
स्टेशन 'ज़ार्या', मैं 'ज़ार्या-1' हूँ। 'केडर' के
इग्निशन दिया जा रहा
इग्निशन दिया जा रह
कृपया बताएं, क्या आपने शॉर्टवेव रेडियो को एक बटन से संचालित किय
कृपया बताएं, क्या आपने शॉर्टवेव रेडियो को एक बटन से संचालित किया या दोन
रिपोर्ट सही है। स्वास्थ्य अच्छा है, मनोबल ऊँचा है, और आगे के काम के लिए तैयार
रिपोर्ट सही है।
वायुरोधिता की जाँच की गई - सब कुछ सामान्य है, सब कुछ ठीक है
वायुरो
चिकित्सा डेटा के अनुसार, क्या दिल धड़
चिकित्सा डेटा क
समझ गया। बहुत धन्यवाद, दिल स
समझ गया। बहुत
समझ गया। बहुत धन्यवाद। उन्हें मेरी ओर से सबसे गर्म अभिव
समझ गया। बहुत धन्यवाद। उन्हें मेरी ओर से सबसे
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही ह
आपकी आव
बादलों का निरीक्षण कर रहा हूँ... लैंडिंग स्थान... कितना सुंदर, क्या सुं
बादलों का निरीक्षण कर रहा हूँ... लैंडिंग स्थान... कि
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन अच्छ
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन अच्छी तरह से क
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहाँ से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पाँच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहाँ से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पाँच मिनट
समझ गया, समझ गया। आपकी अनुरोध पूरी की ज
समझ गया, समझ गया। आपकी अनुरोध पूरी की जाएगी, यूरी
मैं अनुरोध करता हूँ, अगर आपके पास समय हो, तो शॉर्टवेव ट्रांसमीटर को कनेक्ट करें और बात करें, लगभग 20 तक गिनती करें। अगर आपके पास समय हो, अगर आप व्यस्त नहीं हैं, तो सूचित करें। समझे? युरा, लगभग एक
मैं अनुरोध करता हूँ, अगर आपके पास समय हो, तो शॉर्टवेव ट्रांसमीटर को कनेक्ट करें और बात करें, लगभग 20 तक गिनती करें। अगर आपके पास समय हो, अगर आप
कामानिन के आदेश पर, टेलीग्राफ द्वारा बोर्ड पर 'КК' संकेत भेजा गया - जिसका अर्थ है 'कंट्रोल कमांड की रिपोर्ट क
कामानिन के आदेश पर, टेलीग्राफ द्वारा बोर्ड पर 'КК' संकेत भेजा गया - जिसका अर्थ है
उड़ान अच्छी चल रही है, सब कुछ ठीक है। क्या आप मुझे कुछ सूचित क
उड़ान अच्छी चल रही है, सब कुछ ठीक है। क्या आप मुझे कुछ सू
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्वास्थ्य अच्छा है। सभी उपकरण और प्रणाली ठीक से काम कर रहे हैं। आप मुझे क
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्वास्थ्य
आपकी आवाज़
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन कर
यूरी अलेक्सेयेविच, क्या आ
यूरी अलेक्सेयेविच, क
क्या आप मुझ
क्या आप
समझ गया, ठीक
समझ गया, ठीक है
कैसे हो, यूरा? हमारे यहाँ सब ठीक है, तैयारी चल रही है। यहाँ सब कुछ बिना किसी रु
कैसे हो, यूरा? हमारे यहाँ सब ठीक है, तैयारी चल रही है। यहाँ सब कुछ बिना किसी रुकावट के अच्छी तरह से चल रहा है। टीम अभी 'ज़ार्या' की ओर
…मुख्य आवरण को छोड़ दिया… पृथ्वी देख रहा हूँ… ओवरलोडिंग थोड़ी बढ़
…मुख्य आवरण को छोड़ दिया… पृथ्वी देख रहा हूँ… ओवरलोडि
प्रारंभिक चरण…
प्रारंभिक चरण…मध्य
लॉन्च के दौरान मुझे जवाब देने की जरूरत नहीं है। जब आपको मौका मिले तो जवाब
लॉन्च के दौरान मुझे जवाब देने की जरूरत नहीं है। जब आपको मौका मिले तो ज
सब कुछ हो गया। आपकी आवाज़ साफ़ स
सब कुछ हो गया। आपकी आवाज
क्या प्रेम के बारे में संगीत दिया गय
क्या प्रेम के बारे में संगीत दिया गया? यह समझदारी है, यूरी अलेक्सेयेविच, मैं मा
कृपया सक्
कृपया सक्रिय खंड पर विश्वसनीय संचार के दौरान,
समझ लिया, 20 से कोई निर्देश नहीं आ रहे हैं। कृपया अपनी उड़ान डेटा की जानकारी दें! ग
समझ
समझ गया — लैंडिश
समझ गया — लैंड
अब इंस्टॉलर को हट
अब इंस्टॉलर को हटाया
अभी इंस्टॉलर को हटाया जाएगा।
अभी इंस्टॉलर को हटाया जाएगा। समझ
स
समझ गया
सब कुछ सामान्य है। शारीरिक कार्यों की रिकॉर्
सब कुछ सामान्य है। शारीरिक कार्यों की रिकॉर्डिंग के लिए प्रारंभिक स्थिति में लौ
आपको स्पष्ट रूप से समझ लिया। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमारे यहाँ
आपको स्पष
“ज़ार्या-3”, क्या आप मुझे सुन रहे हैं, क्या आप मुझे सुन रहे हैं? “वेसना” नहीं सुनाई दे रहा है, “वेसना” नहीं सुनाई दे रहा
“ज़ार्या-3”, क्या आप मुझे सुन र
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं दे सकते। जब आपको मौका मिल
लॉन्च के दौरान आप म
आप शायद अभी शोर सुन रहे होंगे। य
आप शायद अभी शोर सुन रहे होंगे। यह सेवा प्लेटफार्मों को नीचे किया जा रहा है।
आ
आपकी तबी
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ स्पष्ट दिखाई दे रहा
5 मिनट में तैयार। वॉल्यूम को पूरी तरह स
5 मिनट में त
वायुरोधकता की जाँच की गई - सब कुछ सामान्य है, सब कुछ ठीक है। क्या आप समझ
वायुरोधकता की जाँच की
स्ट
स्टेशन 'ज़ार्या', मैं 'ज़ार्या-1' ह
आपकी आवाज़ साफ़ सु
आपकी आवाज़ साफ
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहां पांच मिनट की तैय
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे
समझ गया। हमारे यहाँ सब कुछ सामान्य है, मशीन की तैयारी सा
समझ गया।
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहां पांच मिनट की तैयारी तक रुकूंगा। लेकिन वे जो मैं उन्हें कहूंगा, उसका प्रसारण करेंगे। क्या आपने
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई
समझ गया। बहुत अच्छा, शा
स
समझ गया। मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है, प्रक्षेपण के लिए
समझ गया। मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। उड़ान सा
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। उड़ान सामान्य रूप से
हम
हम सब ठीक हैं। हमारे संचालन शुरू होने में कु
समझ गया। ठीक
समझ गया। ठीक है, अच्छा किया
क्या आपने प्रेम के बारे म
क्या आपने प्
आपकी बात स्पष्ट रूप से समझ
आपकी बात स्पष्ट रूप से समझी। आपके सभी डेटा प्राप्त कर लिए हैं, पुष्ट
समझ गया। मेरे यहाँ भी सब कुछ ठीक है, मैं अच्छा महसूस कर रहा हूँ, अब हैच न
समझ गया। मेरे यहाँ भी सब कुछ ठीक है, मैं अच्छा महसूस कर रहा हूँ, अब हैच नं
अच्छा महसूस कर
अच्छा महसूस क
आपकी आवाज़ साफ सुनाई दे रही है। आपकी नाड़ी 64 है, और श्वास 24
आपकी आवाज़ सा
आपकी तबीयत कैस
आपकी तबीयत कैसी है? मैं
…मुख्य फेयरिंग का त्याग… पृथ्वी दिखाई दे रही है… ओवरलोड थोड़ा बढ़ रहा है, स्वास्थ्य उत्तम है, मनोबल ऊँचा ह
…मुख्य फेयरिंग का त्याग… पृथ्वी
समझ गया। उपकरण की तैयारी सामान्य है। मेरे साथ भी। स्वास्थ्य और मनोदशा सामान्य
समझ गया। उपकरण की तै
आपकी आव
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है, मेरी आवाज
कृपया मुझे अपनी
कृपया मुझे अपनी उड़ा
समझ गया। मेरे यहाँ भी सब कुछ ठीक
समझ गया। मेरे यहाँ भी सब कुछ ठीक चल रहा
महसूस कर रहा हूँ बहुत अच्छा। फोन और स्पीकर की जाँच सामान
महसूस कर रहा हूँ बहुत
चिकित्सा डेटा के अनुस
चिकित्सा डेटा के अनुसार - क्या दिल
रिपोर
रिपोर्ट सही है। स्वास्थ्य अच्छा है, मनो
बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूँ, बहुत अच्छा,
बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूँ, बहुत अ
शारीरिक कार्यों की रिकॉर्डिंग के लिए प्रारंभिक स्थ
शारीरिक कार्यों की रिकॉर्डिंग के
समझ गय
समझ गया, समझ गया। सब कु
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। मेरी आवाज़
आ
कृप
कृपया सक्रिय चरण में विश्वसनीय संचार के दौरान, यदि संभव हो, त
समझ गया। हमारे यहाँ सब कुछ सामान्य है, मशीन की तैयारी साम
समझ गया। हमारे यहाँ सब कुछ
समझ गया। उपकरण की तैयारी सामान्य है। मेरे साथ भी। स्वास
समझ गय
यूरा, सभी लोगों की तरफ से तुम्हें सामूहिक नमस्ते। अभी उनके पास था। सम
यूरा, सभी लोगों की त
प्रारंभिक चरण…मध्
प्रारंभिक चरण…मध्य
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। उड़ान के बारे में क्या रिपोर्ट कर सकते हैं? आप मुझे
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। उड़ान के बारे में क्या रिपोर्ट कर सकते हैं? आप मुझे क्
समझ लिया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। सब कुछ सामान्य है, स्वास्थ्य अच्छा है, म
समझ लिया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। सब कुछ सामान्य है, स्वास्थ
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित क
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहां पांच मिनट की तैयारी तक रुकूंगा। लेकिन वे मेरे कहे हुए
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रह
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। स्पष्ट है कि
क्या
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? कवर लगाना
समझ लिया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। सब
समझ लिया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। सब कुछ सामा
…हेड फेयरिंग का डिस्चार्ज… पृथ्वी को देख रहा हूँ… ओवरलोडिं
…हेड फेयरिंग का डिस्चार्ज… पृथ्वी को देख रहा हूँ… ओवरलोडिंग थोड़ी बढ़ रही ह
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? शायद ढक्कन लगाना शुरू कर
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? शायद ढक्कन लगाना शुरू कर दि
मैं आपको बहुत कमज़ोर सुन रहा हूँ, मेरे पैनल पर ध्वनि-प्रकाश संचरण जल रहा है। जाहिर है, टेप रिकॉर
मैं आपको बहुत कमज़ोर सुन रहा हूँ, मेरे पैनल पर ध्वनि-प्रकाश संचरण जल रहा है। जाहिर है, टेप रिकॉर्
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जार
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन ठीक से काम कर रही है। खिड़की से पृथ्वी, आकाश, क्षितिज देख रहा ह
समझ गया, समझ गया। आपकी अनुरोध
समझ गया, समझ गया। आपकी अनुरोध पूरी की जाएगी, यूरी अलेक्
दस्ताने
दस्ताने पहन लिए हैं, सब
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की अनुभूति सामान्य है। स्वास्थ्य अच्छ
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की अनुभूति सामान्य है। स्वास्
मैं आपको बहुत कमज़ोर सुन पा रहा हूँ, मेरे बोर्ड पर प्रकाश-ध्वनि संचरण जल रहा है। स्पष्ट रूप से, टेप रिकॉर्डर से प्रतिलिपि बन रही है। क्या आ
मैं आपको बहुत कमज़ोर सुन पा रहा हूँ, मेरे बोर्ड पर प्रकाश-ध्वनि संचरण
मैं अनुरोध करता हूँ, अगर आपके पास समय है, तो शॉर्टवेव ट्रांसमीटर को कनेक्ट करें और बात करें, लगभग
मैं अनुरोध करता हूँ, अगर आपके पास समय है, तो शॉर्टवेव ट्रांसमीटर को कनेक्ट करें और बात करें, लगभग 20 तक गिनती
यूरी अलेक्सेयेविच, क्या आप मु
यूरी अलेक्सेयेविच,
आपकी बात पूरी तरह समझ ली है। आपके सभी ड
आपकी बात पूरी तरह समझ ली है। आपके सभी डेटा प्रा
पै
पैकेज दे
आप शायद अभी शोर सुन रहे ह
आप शायद अभी शोर सुन रहे होंगे। यह सेवा प्लेटफार्मों
समझ गया। आप दोनों को अच्छी तरह
समझ गया।
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ स्पष्ट रूप से देखा जा सकता है, कुछ क्षेत्र क्यूम्यलस बादलों से ढके हुए हैं,
समझ गया। मेरे यहाँ भी सब कु
समझ गया। मेरे यहाँ भी सब कुछ ठीक चल रहा है, स्वास्थ्य अच्छा
आपकी आवाज़ बहुत कमज़ोर सुनाई दे रही है, मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है,
आपकी आवाज़ बहुत कमज़ोर सुनाई दे रही है, मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है,
दस्ताने पहन लिए हैं, सब कुछ सामान्य
दस्त
आपको स्पष्ट रूप से समझ लिया। अध्यक्
आपको स्पष्ट रूप से समझ
ठीक
ठीक है, सब कुछ ठीक
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। कृपया थोड़ा धीमे
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। कृपया थोड़ा धीमे बोलें।
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की अनुभूति सामान्य है। स्वास्थ्य अच्छा है। सभी उपकरण और प्रणाली अच्छी तरह से काम कर रहे हैं। आप मुझे
उड़ान सफलतापूर्व
यह रुदनेव बोल रहा है। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी तबीयत कैसी है, आपके आसपास क्या नया है, आप खिड़कियों से क्या देख र
यह रुदनेव बोल रहा है। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी तबीयत कैसी है, आपके आसपास क्या नया है, आप खिड़कियों से क्या
मैं बहुत अच्छा महसूस
मैं बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूँ।
आपकी आवाज़ स्पष्
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही ह
बहुत अच्छा। अभी-अभी मॉस्को से आपके स्वास्थ्य के बारे में पूछता
बहुत अच्छा। अभी-अभी मॉस्को से आपके स्वास्थ्य के बारे में पूछताछ की गई थी। हमने उन्हें सूचित कर दिया कि सब कुछ
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? संगीत दूसरे शॉर
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? संगीत
समझ गया। उपकरण की तैयारी सामान्य है। मेरे साथ भी। स्वास्थ्य और मनोदशा सामान्य है,
समझ गया। उपकरण की त
आपको स्पष्ट रूप से समझ लिया। अध्यक्ष ने आपको सुना। हमारे यहाँ सब कु
आपको स्पष्ट रूप से समझ लिया। अ
यूरी
य
समझ गया,
समझ गया, सुनाई दे र
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन ठीक से काम कर रही है। खिड़क
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन ठीक से काम कर रही है। खिड़की से पृथ्वी, आ
सब क
सब कुछ ठीक काम कर रहा है, आगे बढ़ते हैं
एक
एक मिनट की तैयारी। क्या आप स
पृथ्वी से संप
पृ
बादलों का अवलोकन कर रहा हूँ… लैंडिंग स
बाद
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। आप उड़ान
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। आप उड़ान के बारे में क्या बता सकते हैं? आप मुझे क्या सूचित कर सकते
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहाँ से बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पाँच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहाँ पाँच मिनट की तै
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहाँ से बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पाँच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहाँ पाँच मिनट की तैयारी तक
समझ गया। ठी
समझ गया। ठीक ह
ठीक है,
ठीक है, इसका मतलब है कि तुम्हें इतना बोर नहीं हो
कामानिन के आदेश पर,
कामानिन के आदेश पर, टेलीग्राफ के माध्यम से बोर्ड पर 'КК' सिग्नल भेजा गया - जिसका अर्थ है 'क
स्पेसस
स्पेससूट की
कृपया 'गैस्ट्रोनोम' पर मेमो के उपयोग क
कृपया 'गैस्ट्रोनोम' पर मेमो के
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं दे सकते। जब आपको मौका मिले तो जवाब दें, क्योंकि मैं विवरण प्रसा
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं दे सकते। जब आपको मौका मिले तो जव
आपकी आवाज
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे र
50 मिन
50 मिनट की तैयारी की
आप
आप शायद अभी शोर सुन रहे होंगे। यह सेवा प्लेटफॉर्म नीचे आ रहे हैं। खेतों में सभी काम पूर
स
सम
समझ
समझ गया। अब आपका कार्य पूरा कर
समझ गया — ल
समझ गया — लैंडि
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ स्पष्ट रूप से देखा जा सकता है, कुछ क्षेत्र क्यूम्यलस बादलों से ढके हुए हैं, उड़ान जारी है, सब कुछ सामान्
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? क्या ढक्
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? क्या ढक्कन लगाना शुर
स
समझ गय
मनोबल ऊँचा है, उड़ान जारी है, अमेरिका के
मनोबल ऊँचा है, उड़ान
समझ गया,
समझ गया, हमारे यहाँ सब
मूड
मूड अच्छा है, उड़ान जारी है, अमेरिका के ऊ
प्रारंभ कुंजी चालू! फ्लशि
प्रारंभ कुंजी चालू! फ्
सुनाई
सुनाई दे र
एक मिनट की तैयारी। क्या आप सु
एक मिनट की तैयारी। क्या आप सुन सकते ह
बहुत अच्छा
बहुत अच्
तो, तुमने सुना कि उन्होंने कैसे वा
तो, तुमने सुना कि उन्होंने कैसे वादा
आपकी आवा
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। मेरी आवाज़ कैसी
तो, क्य
तो, क्या आपको स
आपको सह
आपको सही से समझा, जा
समझ गया, अ
समझ ग
बहुत अच्छा महसूस कर रहा
बहुत अच्
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहाँ से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। तो आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोवि
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहाँ से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। तो आपके पास पांच मिनट का वि
अब इंस्टॉलर को हटा द
अब इंस्टॉलर को हटा
ठीक है, इसक
ठीक है, इसका मतलब है कि तुम्
यह रुदनेव बोल रहा है। मॉस्को के साथियों ने आपकी सेहत और स्थ
यह रुदनेव बोल रहा है। मॉस्को के साथियों ने आपकी सेहत और स्थिति के बारे में पूछताछ की। उन्होंने बताया कि आप अच्छा महसूस कर रहे हैं और आगे के कार्यों के लिए तै
टेलीग्राफ द्वारा 'ON' सिग्नल भेजा - जिसका अर्थ है '
टेलीग्राफ द
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्वा
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्वास्थ्य अच्छ
समझ
समझ गया।
समझ
समझ गया, 70।
उड़ान सामान्य रूप स
उड़ान सामान्य रूप से चल रही
यूरी अल
यूरी अलेक्सेयेविच, हम इस संचार बिंदु को यहाँ से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का
समझ गया। उन्हें हार्दिक अभिवादन। उ
समझ गया। उन
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्वास्थ्य अच्छा है। सभी उपकरण और प्रणाली ठीक से काम कर
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य ह
अभी रिमोट के बटन से काम कर रहा था। अब कंट्रोल
अभी रिमोट के बटन से काम कर रहा था। अब कंट्रोल हैंडल के बटन से काम कर रहा हूँ। दोनों बटन से काम क
समझ गया। अभी आपका कार्य कर रहा ह
समझ गया। अभी आपका कार्य कर रहा
पैकेज देखा? क्या यह पहुंच में है? पैकेज
पैकेज देखा? क्या यह पहुंच में
पैकेज की जाँच की। आसानी से
पैकेज की ज
हम सभी आपकी अच्छी उड़ान की कामना करते हैं, सब कुछ सा
हम सभी आपकी अच्छी उड़ान की कामना करते
य
यूर
समझ लिया। सही है, युर
समझ लि
यूरी अलेक्सेयेविच, क्या आप म
यूरी अलेक्सेयेविच, क्या आप मुझे सुन सकते
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। उड़ान के बारे में क्या रिप
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। उड़ान के बारे में क्या रिपोर्ट कर सकते हैं? आप मुझे क्या बता सकते ह
कृपया 'गैस्ट्रोनोम' पर नोट्स की उपयोगिता और कोड तालिका की दृश्यता की ज
कृपया 'गैस्ट्रोनोम' पर नोट्स की उपयोगिता और कोड त
10 मिनट की तैयारी की घोषणा की गई है। आपका हेलमेट कैसा है, बंद है? हेलमेट बंद क
10 मिनट की तैयारी की घोषणा की गई है। आपका हेलमेट कैसा
यूरा, तो क्या, संगीत मिल
यूरा,
आपको स्पष्
आपको स्पष्ट रूप से समझ लिया। अच्छी तरह सुन रहा हूँ। क्या आप
लॉन्च के द
लॉन्च के दौरा
उड़
उ
यह रुदनेव बोल रहा ह
यह रुदनेव बोल रहा है। मॉस्को के साथिय
मनोबल ऊँचा है, उड़ान जारी है,
मनोबल ऊँचा है, उड़ान जारी है, अमे
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ दे रहे हैं, सभी आकर कह रहे हैं कि तुम
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ दे रहे हैं, सभी आकर कह रहे हैं कि तुम्हें शुभ यात्रा और सब कुछ अच्छा हो, समझे? सब कुछ अच्छा हो। सभी तुम्हारे लिए केवल भलाई की काम
आपकी आवाज़
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ स्पष्ट रूप से देखा जा सकता है, कुछ क्षेत्र क्यूम्यलस बादलों से ढके हुए हैं, उड़ान जारी है, सब क
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ स्पष्ट रूप से देखा जा
बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूँ, बहुत
बहुत अच्छा महसूस कर र
समझ ग
समझ
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ देते
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ देते हैं, सभी पास आते हैं और कहते हैं कि तुम्हें सब कुछ, सुरक्षित यात्रा और सब कुछ, सब कुछ, सब कुछ समझ
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। ऐसा लगता है कि ढ
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। ऐसा लगता है कि
समझ लिया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। सब कुछ सामान्य है, स्वास्थ्य अच्छा है, मनोबल ऊ
समझ लिया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। सब क
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस याद दिलाना चाहता हूं कि एक मिनट की तैयारी के बाद
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस याद दिलाना चाहता हूं कि एक मिनट की त
विभ
विभाजन क
अभी रिमोट के बटन से काम किया। अब कंट्रोल हैंडल के बटन से काम कर रहा हूँ। दोनों बटन से काम किया
अभी रिमोट के बटन से काम किया। अब कंट्रोल हैंडल के बटन से काम कर रहा हूँ। दोनों बटन से काम किया। क्या आप ठीक से
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, लॉन्च से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। तो आपके पास पांच मिनट का विराम होग
यूरी अले
“ज़ार्या-3”, क्या आप मुझे सुन सकते हैं, क्या आप मुझे सु
“ज़ार्या-3”, क्या आप मुझे सुन सकते हैं, क्या आप मुझे सुन
सब कुछ ठीक
सब कुछ ठीक है, मशी
ठीक है, ठीक है, शुरू करो। क्या तुम समझ गए कि तुमसे क
ठीक है, ठीक है, शुरू क
हम सभी आपकी अच्छी उड़ान की कामना करते हैं, स
हम सभी आपकी अच्छी उड़ान की कामना करते हैं, सब
अभी कंट्रोल पैनल पर बटन से काम कर
अभी कंट्रोल पैनल पर बटन से काम कर रहा था। अभी कंट्रोल हैंडल पर बटन से काम कर रहा हूँ। दोनों बटनों से काम किया। क्या आप अच्छी तरह सुन
मूड अच्छा है, उड़ान जा
मूड अ
यह रुदनेव बोल रहा है। मॉस्को के साथियों ने आपके स्वास्थ्य और स्थित
यह रुदनेव बोल रहा है। मॉस्को के साथियों ने आपके स्वास्थ्य और स
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ दे रहे है
यूरा, सभी तुम्हें शुभकामनाएँ दे रहे हैं, सभी आकर कह रहे हैं कि तुम्हें शुभ यात्रा की शुभकामनाएँ दें, स
शारीरिक कार्यों की रिकॉर्डिंग के लिए प्रारंभिक
शारीरिक कार्यों की रिकॉर्ड
चिकित्सा डेटा
चिकित्सा डेटा के अनुसार,
आपकी आवाज़ स्पष्ट है। स्व
आपकी आवाज़ स्पष्ट है। स्वास्थ्य अच्छा है, मनोबल ऊँचा है, प्रक्ष
आपकी आवाज़ स्प
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी तरह से जारी है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ स्पष्ट दिखाई दे रहा है, कुछ क्षेत्र क्यूम्यलस बादलों से ढके हैं, उड़ान जारी है, सब कुछ सामान
टेलीग्राफ के माध्यम से संकेत 'ON' भेजा - जिसका अर्थ है 'उपकरण सामान
टेलीग्राफ के माध्यम से संकेत 'ON' भेजा - जिसका अर्थ है 'उपकरण सामान्
यूरी अलेक्सेयेव
यूरी अलेक्सेयेविच, आप कैसा महसूस कर रहे
कृपया बताएं, क्या आपने एक बटन
कृपया बताएं, क्या आपने एक बटन से काम किया य
समझ गया। मनोबल ऊँचा ह
समझ गया। मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है, प्रक्षेपण के लिए तै
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है, स्वास्थ्य अच्छा है, मशीन सामान्य रूप से काम कर रही है। खिड़की से पृथ्वी को देख रहा हूँ। सब कुछ सामान्य है। नमस्ते। क्य
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है,
रिपोर्ट सही है। स्वास्थ्य अच्छा है, मनोबल ऊँचा है, और आगे के काम के
रिपोर्ट सही है। स्वास्थ्य अच्छा है, मनोबल ऊँचा है, और आगे के
चिकित्सा डेटा के
चिकित्सा डेट
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। कृपया थोड़ा धीर
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। क
ठीक है, बहुत अच्छा। एक मिनट की तैयारी के बाद,
ठीक है, बहुत अच्छा। एक मिनट की तैय
अभी आपसे बात
अभी आपसे बात क
रिपोर्ट सही
रि
हम सभी आपकी अच्छी उड़ान की कामना करते हैं, सब कुछ सामान
हम सभी आपकी अच्छी उ
समझ गय
समझ गया। मेरे यहाँ भी सब कुछ ठीक है, स्वास
आपकी आवाज़ बहुत धीमी सुनाई दे रही है, मनोबल अच्छा है, स्वास्थ्य ठीक है, उड़ान जारी है, सब कुछ ठीक चल रहा है, मशीन सामान्य रूप
आपकी आवाज़ बहुत धीमी सुनाई दे रही है, मनोबल अच्छा है, स्वास्थ्य ठीक है, उड़ान जारी
समझ गया। इसका मत
समझ गया। इसका मतलब है कि दिल धड़क
उड़ान सामान्य है, कक्षा
उड़ान सामान्य है, कक्षा गणना के अनुस
उड़ान अच्छी चल रही है, सब कुछ ठीक है। आप मु
उड़ान अच्छी चल रही है, सब कुछ ठीक है। आप मुझे क्या सूचित कर
आपकी आवाज
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। कृपया थोड़ा धीर
अभी पैनल पर बटन से काम कर रहा था।
अभी पैनल पर बटन से काम कर रहा था। अभी नियंत्रण हैंडल पर बटन से काम कर रहा हूँ। दोनों बटन से काम किया।
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित कर
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रक्षेपण स्थल से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं पांच मिनट की तैयारी तक यहां रहूंगा। लेकिन वे जो मैं उन्हें बताऊंगा, उसका प्र
समझ लिया। एक घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। सब कुछ सामान्य है, स्वास्थ्
समझ लिया। ए
स्वास्थ्य अच्छा है, उड
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन ठीक से काम कर र
यह रुदनेव बोल रहा है। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी
यह रुदनेव बोल रहा है। यूरी अलेक्सेयेविच, आपकी तबियत कैसी है, आपक
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं दे सकते। जब आपके पास अवसर हो तो जवाब दें, क्योंकि
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं दे सकते। जब आपके पास अवसर हो तो जवाब दें,
कैसे हो, युरा? हमारे यहाँ सब ठीक है, तैयारी चल रही है। यहाँ सब कुछ बिना किसी रुकावट के अच्छी तरह चल रहा है। टीम अभी 'ज़ार्या' क
कैसे हो, युरा? हमारे यहाँ सब ठीक है, तैयारी चल रही है। यहाँ सब कुछ बिना किसी रुकावट के अच्छी तरह चल रहा है। टीम
समझ गया। प्रक्षेपण स
समझ गया। प्रक्षेपण स्थिति और कक्षा में काम करते समय टेलीग्राफ और 'ज़ार्या' पर स्विच। विभाजन के समय, स्विच को सिग्
शाबाश, बहुत बढ़िया! सब कुछ ठीक चल
शाबाश, बहुत बढ़िया! सब
आपको स्
आपको स्पष्ट रूप से समझा। आपके सभी डेटा प्राप्त किए, पुष्टि करता हूँ। प्रक्षे
मैं भी ठीक हूँ। स्
मैं भी ठीक हूँ।
कंपन तेज हो रहा है, शोर कुछ बढ़ रह
कंपन तेज हो र
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रक्षेपण स्थल से बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पांच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं यहां तब तक रहूंगा जब तक पांच मिनट की तैयारी पूरी नहीं हो जाती। लेकिन वे मेरे कहे अनुसार प्रसा
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहां से, प्रक्षेपण स्थल से बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपक
समझ गया, समझ गया।
समझ गया, समझ गया। आपकी अनुरोध पूरा किया जाएगा, यूरी अलेक्सेयेव
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस यह याद दिलाना चाहता हूँ कि एक मिनट की तैयारी के बाद, उड़ान शुरू होने में लगभग छह मिनट लगेंगे। इसलिए
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस यह याद दिलाना चाहता हूँ कि एक मिनट की तैयारी के बाद, उड़ान शुरू होने में लगभग छह मिनट लगेंगे। इसलिए च
कृपया सक्रिय चरण में विश्वसनीय संचार पर, यदि उपलब्ध हो, तो प्रस्थान से पहले या
कृपया सक्रिय चरण में विश्वसनीय संचा
पैकेज की जाँच की। आसानी से पहुँच सकते हैं, स्वतंत्र। स
पैकेज की जाँच की। आसानी से पहुँच सकते हैं, स्वत
स
समझ गया, आपकी आवाज़ साफ़ सुना
आपकी आवाज़
आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। मेरी आ
स्मरण-पत्र के उपयोग और संकेतों को पढ़ने की क्षमता की जाँच की, सब कुछ साम
स्मरण-पत्र के उपयोग और संक
कोन गिरा दिया गय
कोन गिरा दिया गया, सब सामान्य है। आपकी तब
घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है। उपकरण का निरीक
घंटे की तैयारी की घोषणा की गई है।
चलो!…केबिन में शोर हल्का सुनाई दे रहा है। सब कुछ सामान्य है, स्वा
चलो!…केबिन में शोर हल्का सुनाई दे रहा है। सब कुछ सामान्य है, स्वास्थ
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी चल रही है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ देखा ज
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान अच्छी चल रही है। पृथ्वी का अवलोकन कर रहा हूँ, दृश्यता अच्छी है, सब कुछ देखा जा सकता है, कुछ क्षेत्र क्यूम्यलस बादलों से ढके हैं, उड़ान जा
यूरी अलेक्सेयेविच, हम अभी इस संचार बिंदु को यहाँ से, प्रस्थान से, बंकर में स्थानांतरित कर रहे हैं। इसलिए आपके पास पाँच मिनट का विराम होगा, और निकोलाई पेत्रोविच और पावेल रोमानोविच बंकर में जा रहे हैं। मैं पाँच मिनट की तैयारी तक यहाँ रहूंगा। लेकिन वे जो मैं
यूरी अलेक्सेय
समझ गया, समझ गया। आपकी अनुरोध पूरी की ज
समझ गया, समझ गया। आपकी अनुरोध पूरी
…(सुनाई नहीं दे र
…(सुनाई नहीं दे
समझ लिया। म
समझ लिया। मनोबल ऊँचा है, स्व
कामानिन के आदेश पर, टेलीग्राफ द्वारा जहाज
कामान
कृपया 'गैस्ट्रोनोम' पर मेमो के उपयोग की सुविधा और कोड तालिका की द
कृपया 'गैस्ट्रोनोम' पर मेमो के उपयोग की सुविधा और कोड तालिका की
चिकित्सा डेटा के अनुसार, क्या दिल धड़क रहा ह
चिकित्सा डेटा के अ
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। उपकरण
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुन
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है
आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। स्वास्थ्य अच्छा है, मनोबल ऊँ
टेलीग्राफ के माध
टेलीग्राफ के मा
मैं आपको स्पष्ट रूप
मैं आपको स्पष्ट रूप से सुन
यूरी अलेक्सेयेविच, क्या आप मुझे सुन सकते
यूरी
बिल्कुल, मैं क
बिल्कुल, मैं काम
सब कुछ सामान्य है। स
सब कुछ सामान्य है। समझ लिया, स्पष्ट सुनाई दे रहा ह
समझ
समझ ग
आपकी आवाज़ बहुत धीमी स
आपकी आवाज़ बहुत धीमी सुनाई दे रही है, मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है, सब कुछ ठीक है, मशीन स
समझ गया, य
समझ गया,
समझ गया। मनोबल ऊँचा है, स्वा
समझ गया। मनोबल ऊँचा है, स्वास्थ्य अच्छा है, प्र
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवा
लॉन्च के दौरा
मैं अनुरोध करता हू
मैं अनुरोध करता हूँ, यदि आपके पास समय है, तो शॉर्टवेव ट्रांसमीटर को कनेक्ट करें और बात करें, लगभग 20 तक गिनती करें। यदि आपके पास समय है, यदि आप व्यस्त नहीं हैं, तो सूचित करें। समझे? युरा, लगभग एक
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं द
लॉन्च के दौरान आप मुझे जवाब नहीं दे स
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भार
उड़ान सफलतापूर्वक चल रही है। भारहीनता की भावना सामान्य है। स्वास्थ्य अच्छा है। सभी उपकरण और प्रणाली अच्छी तरह से काम कर रहे हैं। आप मुझे क्या सू
ठीक है,
ठीक है, बहुत अच्छा। एक मिनट की तैयारी के बाद, छह मिनट के विभिन्न कार्य होंगे। अध
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन ठीक से काम कर रही है। खिड़की से पृथ्वी, आकाश,
स्वास्थ्य अच्छा है, उड़ान जारी है। मशीन ठीक से का
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस यह याद दिलाना चाहता हूँ कि एक मिनट की तैयारी के बाद उड़ान शुरू होने में लगभ
यूरी अलेक्सेयेविच, मैं आपको बस यह याद दिलाना चाहता हूँ कि एक मिनट की तैयारी के बाद
उस दबाव प्रणाली पर नजर रखें। हमारे पास ईंधन की एक निश्चित मात्रा
उस दबाव प्रणाली पर नजर रखें। हमारे पास ईंधन की एक निश्
यह सही है। साथ ही आपको सूचित किया जाता है क
यह सही है। साथ ही आपको सूचित किया जाता है कि वॉली शिर्रा
ठीक है। हमारे पास 56 मील की दूरी पर एजिना का स्पष्ट दृश्य है। मैं इसे सेक्ट
ठीक है। हमारे पास 56 मील की दूरी पर एजिना का स्पष्ट दृश्य है। मैं इसे सेक्टेंट के सा
वो जा र
वो
2 08 28 पर जमीन पर एक तेज़ रोशनी के
2 08 28 पर जमीन पर एक तेज़ रोशनी के ऊपर से गुजर रहे हैं। शुरू ... रोशन
हम जलने के समय ह्यूस्टन को पार करते हैं; यह ह्यूस्टन और - केप के बीच
हम
समझ गया। वह
समझ गया
रोजर। समझ गया।
रोजर। समझ गया। यॉ मैन
समझ गया। हमने इसे MAP द्वारा सत्यापित क
समझ गया। हमने इसे MA
जेमिनी VIII, ह्यूस्टन। रेट्रोफायर के
जेमिनी VIII, ह्यूस्टन। रेट्रोफायर के बाद हमसे संपर्क नहीं होगा। ब्लैकआउट के बाद हम आपको CSQ के माध्यम से पकड़ सकते हैं। स्प्
ठीक है। मैंने सब कुछ क
ठीक
यह
य
समझ गया। धन
समझ गया
समझ गया। आपने समानांतरता की
समझ गया। आपने समानांतरता की जांच के लिए 180 पर यॉ क
मुझे 7 पसंद है। क्या आप प्रति सेकंड 7 फीट खरीदते
मुझे 7
हमने लगभग 179 मील पर लॉक-ऑन किया, और हमने लगभग 156 पर रडार बोर्साइट किया; और सुइयाँ अपेक्षाकृत स्थिर हैं; वे काफी अच्छे दिखते हैं। यॉ सुई आगे-पीछे डगमगा रही है, शायद प्लस या माइनस 1 डिग्री। और यहाँ एक नोट है कि समस्या जो हमने झेली है वह अवशेषों से छुटकारा पाने की है। हम अवशेषों को एक छोटे संख्या तक लाते हैं, और फिर अगली रीडिंग में वे बढ़ जाते हैं,
हमने लगभग 179 मील पर लॉक-ऑन किया, और हमने लगभग 156 पर रडार बोर्साइट किया; और सुइयाँ अपेक्षाकृत स्थिर हैं; वे काफी अच्छे दिखते हैं। यॉ सुई आगे-पीछे डगमगा रही है, शायद प्लस या माइनस 1 डिग्री।
जेमिनी VIII, हवा
जे
देखते हैं, हमारे पास
देखते ह
कंप्यूटर स्व
कंप्यूटर स्विच को मत द
इग्नि
इग्निश
ठीक है। मैं पढ़ने के लिए तैया
ठीक है। मैं प
मार्गदर्शन के लिए 30 सेकंड शेष ह
मा
क्लोज़्ड लू
क्लोज़्ड लूप में 2
चलो देखें। क्या हमने वह सब
चलो देखें। क्या हमने वह सब कुछ सुरक्षित कर लि
समझ गया। हमें OFF कमांड होना
समझ
समझ गया। कॉपी। और आप अपने T/M स्विच को वास्तवि
समझ गया। कॉपी। और आप अपने T/M स्विच को वास्तव
हमें 3 पीछे और 2-1/2 ऊपर ज
हमें 3 पीछे और
समझ लिया। कॉपी, जेमिनी, और ध्यान दें कि वे -3 क्षेत्र में आने की योजना बना रहे हैं। वे इस समय 6 या 7-3 देख रहे हैं। वे चाहते हैं कि आप
समझ लिया। कॉपी, जेमिनी, और ध्यान दें कि वे -3 क्षेत्र में आने की योजना बना रहे हैं। वे इस समय 6 या 7-3 देख रहे हैं। वे चाहते हैं कि आप मॉड्यूल 4 और एटीएम
DIRECT में हम ठीक हैं। हमने वास्
DIRECT में हम ठीक हैं। हमने वास्त
स
समझ लिय
ठीक ह
ठी
समझ गया। आपकी कक्षा को 87, 147 में बदल दिया गया है। आप नाममात्र M बराबर 4 के लिए तैयार हैं। हल्का विमान परिवर्तन होगा। हम आपको
समझ गया। आपकी कक्षा को 87, 147 में बदल दिया गया है। आप नाममात्र M बराबर 4 के लिए तैयार हैं। हल्का विमान परिवर्तन होगा। हम आपको वह जानकारी बाद में देंगे और हम समझते हैं कि ... तापमान सामान्य से अधिक गर्म थे और हम आपको
प्रतीक्षा करें।
प्रतीक्षा करें। उसके पास एक अपडेट है। आपके पास किस प्रकार का अपडेट है, G
ठीक है। मैं कुछ तस्वीरें लेना चाहता
ठीक है। मैं कुछ तस्वीरे
नमस्ते, नाहा, रे
नमस्ते, नाहा, रेस्क्यू नाहा, यह जेमिनी V
सकारा
स
ठीक है
ठीक है। मैं थोड
कह सकते हैं, हम य
कह सकते हैं, हम यहाँ काफी अच्
VIII, यह ह्यूस्टन है। अपने टेप प्लेबैक स्विच को
VIII, यह ह्यूस्टन है। अपने टेप प्लेबैक स्विच को
समझ गया। यह सही है। औ
समझ गया। यह सही है। और क्या आप कृपया यह सत्यापित कर सकते हैं कि एल-बैंड रडार
समझ गया। बर्न के लिए 1 मिन
समझ गया। बर्न के लिए 1 मिनट बाकी है, अभी हम तटरेखा के ऊपर से जा रहे ह
ठीक है। मैं PULSE पर गया क्योंकि मैं प्लेटफ़ॉर्म पर थोड़ा बेहतर संरेखण चाहता हूँ। मैं इसे सही स्थ
ठीक है। मैं PULSE पर गया क्योंकि मैं प्लेटफ़ॉर्म पर थोड़ा बेहतर संरेखण चाहता हूँ। मैं इसे सही स्थिति में बनाए रखने जा
ईंधन सेल O₂
ईंधन स
पता 82 ... नहीं
पता 82 ...
समझ गया। कॉपी, जेमिनी,
समझ
नकारात्मक। हम - समझ लिया। हमें यह जानने
नकारात्मक। हम - समझ लिया। हमें यह जानने में दिलचस्पी है कि आपकी उड़ान कैसी चल रही
ठीक है। गेज पर 22 प्रतिशत दिखा रहा है। हमारे पास यॉ या रोल नियंत्रण नहीं है, और यॉ थ्रस्टर्स का नियंत्रण पुनः प्राप्त नहीं कर सकते, जाहिर है उनमें से कोई भी नहीं। हमारे पास है - जाहिर है पिच थ्रस्
ठीक है। गेज पर 22 प्रतिशत दिखा रहा है। हमारे पास यॉ या रोल नियंत्रण नहीं है,
हम प्लेटफ़ॉर्म पैरेललिज़्म करने की कोशिश करना चा
हम प्लेटफ़ॉर्म पैरेललिज़्म करने की कोशिश करना चाहते हैं... पीछे हटें और इसे यहाँ
हमें 5:42 पर वहां होना चाहिए था। हम 5:58 पर वहां पहुंचे, इसलिए हम देर से पहुंचे - हे भगवान! 1
हमें 5:42 पर वहां होना चाहिए था। हम 5:58 पर वहां पहुंचे, इस
... यहाँ ... हम 38 मिनट पर हैं और मैंने देख
... यहाँ ... हम 38 मिनट पर हैं और मैंने देखा कि थ्रस्टर्स केवल दाईं ओर से फायर कर रहे हैं। अब यह प्लेटफॉर्म मोड हो सकता है,
उन्होंने हमें प्रति से
उन्होंने हमें प्रति सेकंड
हम अभी बाजा
हम अभी बाजा कैलिफ़ोर्निया के ऊपर से गुजर रहे हैं। क्या आप इस
मुझे लगता है कि जब तक मौक
मुझे लगता
शून्य पिच और यॉ को एक चौथाई डिग्री पर रखें औ
शून्य
नकारात्
नकारात्मक। प्रती
समझ ग
समझ
सम
समझ गया। यही हम ज़मीन
ठीक है। अब यह - यह EDA के लिए स्टेशनकीपिंग मुद्रा में जा रहा ह
ठीक है। अब यह - यह EDA के लिए स्टेशनकीपिंग मुद्रा में जा रहा है।
SPOT मीटर बाईं ओर के
SPOT मीटर बाईं ओर के छोटे खाने के बॉक्स में है।
समझ गया। और लगभग 00 40 पर, C-रीएं
समझ गया। और लगभग 00 40 पर, C-रीएंट्री
आशा है कि जब हम एजिना का पीछा करना शुरू करेंगे तो आ
आशा है कि जब हम एजिना का पीछा करना शुरू करेंगे तो आप ऊपर देखना याद
और आपके लिए र
और आपके लिए रेट्रो
समझ गया, जेमिनी VIII। समय है 03 47 35, डेल्टा-V, 61.2; डेल्टा-T, 1 प्लस 22; यॉ, शून्य डिग्री; पिच,
समझ गया, जेमिनी VIII। समय है 03 47 35, डेल्टा-V, 61.2; डेल्टा-T, 1 प्लस 22; यॉ, शून्य डिग्री; पिच, 21 डिग्री नीचे; कोर 25, 00570; कोर 26, 00224; कोर 27, सभी शून्य; पीछे थ्रस्टर्स; मैन्युवर पॉसिग्रेड डाउन। क्या आ
हाँ, मुझे लगता है कि यह सही है। क्या आप उस पूर्वाग्रह को अ
हाँ, मुझे लगता है कि यह सही है। क्या आप उस पूर्वाग्रह को अप
समझ लिया। हमारे पास
ठीक है। हम चाहते हैं कि आप अपनी इवेंट टाइमर को 15 मिनट पर सेट करें और RKV आपके लि
ठीक है। हम चाहते
ठीक
ठी
ह्यूस्टन, हम अभी संरेखण में नहीं हैं। क्या आप किसी कारण से चाहते हैं
ह्यूस्टन, हम अभी संरेखण में नहीं हैं। क्या आप किसी
हाँ। नाहा रेस्क्यू 1 और न
हाँ
कृपया अपने क्वांटिटी रीड स्विच को ECS O₂ स्थिति में बदलें और जब तक मैं आपको इसे स्थानांतरित करने के लिए न कहूं,
कृपया अपने क्वांटिटी रीड स्विच को ECS O₂ स्थिति में बदलें और जब तक मैं आपक
ठीक है। यहाँ सब कु
ठीक
समझ गया।
समझ गया। हमें OFF क
क्या आप समझते हैं कि हमारे पा
क्या आप समझते हैं कि हमारे पास अब प्लेटफ़ॉर्म को संरेखित करने के
जेमिनी
जेमिनी VIII, जेम
समझ लिया। कॉपी क
समझ लिया। कॉपी किय
ठीक है। हमारे पास 56 मील की दूरी पर एजिना का एक ठोस दृश्य है। मैं इसे सेक्टेंट के सा
ठीक है। हमारे पास 56 मील की दूरी पर एजिना का एक ठो
इसे यहाँ लगभग 30
इसे यहाँ लगभग 30 सेक
समझ लिया। समझ गया। जलने का समय 02 45 50; डेल्टा-वी, 26.2; 0 प
समझ लिया। समझ गया। जलने का समय 02 45 50; डेल्टा-वी, 26.2; 0 प्लस 35; यॉ 90 दायाँ, पिच 0; 25 और 26 सभी शून्य हैं; 27, 90262; प
कुछ भी नहीं है। मुझे लगा कि वहाँ होना चाहिए था
कुछ भी नहीं है। मुझे लगा कि वहाँ हो
समझा। जेमिनी VIII। 23 मिनट पर न्यूक्लिय
समझा। जेमिन
जेमिनी VIII, हवाई। जब आपके पास समय हो, तो क
जेमिनी VIII, हवाई। जब आपके पास समय हो, तो कृपया OAMS प्रण
मार्क।
मार्क
हमने इसे लगभग 10 मिनट
हमने इसे लगभग 10 मिनट पहले दे
और जेमिनी VIII, कृपया अपने टेप प्लेबैक स
और जेमिनी VIII, कृपया अपने टेप प्लेबैक स्विच को
यहां सब
यहां सब कुछ ठ
समझ गया। मेरे पास सिग्नल खोने में थ
समझ गया। मेरे पास सिग्नल खोने में थोड़ा अधिक समय है। मेरे पास आपके लिए कुछ नहीं है। हम इंतजार करेंगे और आपको गिनती करने द
T<sub>R</sub> समय क्षेत्र 7-3 के लिए है, जो अब से लगभग एक घंटे और 15 म
T<sub>R</sub> समय क्षेत्र 7-3 के लिए है, जो अब से लगभग एक
खैर, सबसे पहले, यह एसपीसी यॉ मैन्युवर के बारे में है। आपके अनुसरण के लिए मेरे पास कुछ
ख
समझ गया। अधिग्रहण का GET 03 07 है; R का GET 248 नैनोमीटर है; रेंडेज़वस का GET 03 15 है; अज़ीमुथ, 0 डिग
समझ गया। अधिग्रहण का GET 03 07 है; R का GET 248 नैनोमीटर है; रेंडेज़वस का GET 03 15 है; अज़ीमुथ, 0 डिग्री; ऊँचाई, 7 डिग्री; सूर्योद
OAMS हीटर का सर्किट ब्रेकर
OAMS हीटर का सर्कि
जहाँ तक मुझे पता
जहाँ तक मुझे पता है, हमने सब कुछ कर
समझ लिया। कृपय
समझ लिया। कृपया अपने T/M स्विच को रियल-टाइम और ACQ पर और अपने टेप प
समझ गया। और
समझ गया। और मैं आपका लोड भ
संख
संख्या 27 8.4, 83.26, 149, 16
क्या वह हमसे UHF या HF
क्या वह हमसे UHF या HF के माध्यम
बंद 2,
बंद 2, 3, 4, सुरक्षि
ठीक है, जेमिनी VIII। एसपीसी दर्ज कर दिए गए हैं। हमने रीसेट टाइमर को रीसेट कर दिया है, और आप फिर से नियंत
ठीक है, जेमिनी VIII। एसपीसी दर्ज कर दिए गए हैं। हमने रीसेट टाइमर को रीसेट कर दिया है, और आप फिर से नियंत्रण प्राप्त कर सकते है
आप जानते हैं, यहाँ ऊपर आवाज
आप जानते हैं, यहाँ ऊपर आवाज़ थोड़ी कम हो जाती
समझ गया। 5,000 बिखरे हुए; हवाएं उत्तर-पश्चिम 10; लहर की ऊंचाई 3 फीट; अल्टीमीटर 2986; रिकवरी फोर्सेज कॉल साइन नाहा RESCUE 1, GMT 02 58; नाहे SEARCH 1, GMT 03 44; यूएसएस मेसन विध्वंसक, कोई ईटीए नहीं; अंतरिक्ष यान का सूर्योदय 10 08 40 के बीते समय पर; रेट्रोफायर पर अंधेरा क्षितिज। 4
समझ गया। 5,000 बिखरे हुए; हवाएं उत्तर-पश्चिम 10; लहर की ऊंचाई 3 फीट; अल्टीमीटर 2986; रिकवरी फोर्सेज कॉल साइन नाहा RESCUE 1, GMT 02 58; नाहे SEARCH 1, GMT 03 44; यूएसएस मेसन विध्वंसक, कोई ईटीए नहीं; अंतरिक्ष यान का सूर्योदय 10 08 40 के बी
समझ गया। कृपया अपने T/M स्विच को रियल-टाइम और ACQ पर और अपने टेप प्लेबैक स्विच को C
समझ गया। कृपया अ
CSQ, जेमिनी VIII के पास एक डेटा प
40 मिनट,
समझ ग
समझ
थोड़ा इंतजार करें। ठीक है। अब थोड़ा करीब आ रहे हैं। मान लीजिए कि मैं थोड़ा आगे का थ्रस्टर फायर करना चाहता हूं और आपको बताना चाहता हूं कि मैं थोड़ा आगे का थ्रस्टर फायर करने ज
थोड़ा इंत
यह ह्यूस्टन है। हमारे पास यह है और आपके ग्राउंड TPI बैकअप भी है जब आप क
यह ह्यूस्टन है। हमारे पास यह है और आपके ग्राउंड TP
यहाँ रोशनी लाओ
यहाँ
जेमिनी VIII, जेमिनी VIII, ह्यू
ठीक है। जा
ठी
समझ गया। आप O<sub>2</sub> उच्च दर पर ज
समझ गया। आप O<
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-मुख्य,
... नियंत्रण शक्ति, प्लेटफॉर्म कक्षा दर और स्थिरता; आरसीएस दबाव, अभिविन्यास नियंत्रण वापस चालू, प्लेटफॉर्म बीईएफ। बीआईटी समय 15 मिनट है - स्टीम
... नियंत्रण शक्ति, प्लेटफॉर्म कक्षा दर और स्थिरता; आरसीएस दबाव, अभिविन्यास नियंत्रण वापस चालू, प्लेटफॉर्म बीईएफ। बीआईटी समय 15 मिनट
ठीक है। R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, प्लस 77, पिच कोण 400 फुट नाममात्र; सुधार, 400K फुट नाममात्र; RET 400K फुट, 22 प्लस 02; ब्लैकआउट की शुरुआत, 24 प्लस 43; ब्लैकआउट का अंत, 30 प्लस 01; ड्रोग चूट, 31 प्लस 37; मुख्य चूट, 32 प्लस 58। और आपके लिए रिकवरी क्षेत्र का मौसम और अन्य जानकारी है, अगर आप नोट कर
ठीक है। R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, प्लस 77, पिच कोण 400 फुट नाममात्र; सुधार, 400K फुट नाममात्र; RET 400K फुट, 22 प्लस 02; ब्लैकआउट की शुरुआत, 24 प्लस 43; ब्लैकआउट का अंत, 30 प्लस 01; ड्रोग चूट, 31 प्लस 37; मुख्य चूट, 32 प्लस 58। और आपके लिए रिक
- - आरकेवी। हम उस एसपीसी लोड को अपडेट करना चाहेंगे जो सही तरीके से नहीं हुआ।
- - आरकेवी। हम उस एसपीसी लोड को अपडेट करना चाहेंगे जो सही तरीके से नहीं हुआ। क्या आप हमें यूएचएफ सक्षम और एन्कोडर बं
समझ लिया। जमीन पर सत्यापित। लोड ट्रांसमिट
समझ लिया। ज
य
यह ह्य
समझ गया। समझ गया। और यह भी सूचित किया जात
समझ गया। समझ गया। और यह भी सूचित किया जाता है कि एजिना अब टीडीए उत्तर की ओर क
तूफानों के बारे में आ
तूफान
ठीक है, जेमिनी VIII। एसपीसी आ
ठीक है, जेमिनी
76 मील पर हमें एजिना दिखाई दे रहा है,
76 मील पर हमें एजिना दिखाई दे रहा है, और साथ ही हमने एक अन्य व
समझ लिया
समझ लिया। औ
... यह यहाँ बॉक्
... यह यहाँ बॉक्स के पीछे होना चा
समझ गया, ड
समझ गया, डेव। ठीक
सुनने के लिए तैयार
सुनने के लिए
हाँ, यह बंद ह
ह
... यहाँ ... हम 38 मिनट पर हैं और मैंने देखा कि थ्रस्टर्स केवल दाईं ओर से फायर कर रहे हैं। अब यह एक प्लेटफॉर्म मोड
... यहाँ ... हम 38 मिनट पर हैं और मैंने देखा कि
नहीं, ऐ
नही
VIII, यह ह्यूस्टन है। अपने
VIII, यह ह्यूस्टन है। अपने टेप प्लेबैक स्विच को निरंतर पर स
देखते हैं। क्या हमने वह स
देखते हैं। क्या हमने वह सब कुछ स्टोव कर लिया है जो हम स्टोव कर
समझ गया। चरण-समायोजन 02 18 26 49.3 पर; 1 प्लस 07; यॉ 0, पिच 0;
समझ गया। चरण-समायोजन 02 18 26 49.3 पर; 1 प्लस 07; यॉ 0, पिच 0; 25, 00
मुझे
मुझे समझ नहीं
ह्यूस्टन, यह जेमिन
ह्यूस्टन,
देखते हैं, हमार
देखते हैं, हमारे पास कि
समझ गया। मैं यहाँ थोड
समझ गया। मैं यहाँ थोड़ी देर में थोड़ा ब्रेकिंग शुरू करने जा रहा हूँ क्योंकि हम 15K पर हैं। हम 15K क
हवाई के ऊपर, जब आप हमें अपने स्विच पोजीशन दे रहे थे, उस समय हमारे प
हवाई के ऊपर, जब आप हमें अपने स्विच
नहीं, हम
नहीं, हमारे पास यहाँ कोई जगह नहीं है। मुझे लगता है कि हमारे पास इसे करने
कहिए, मुझे यह काम अच्छी तरह से करना होगा ताकि हम बचाव स्थल के पास उतर सकें... क
कहिए, मुझे यह काम अच्छी तरह से करना होगा ताकि हम
कोर 03,33649; कोर 04,64690; कोर 65,01059; कोर
कोर 03,33649; कोर 04,64690; कोर 65,01059; कोर 66,65460; कोर 07,34726; कोर 08,40866; कोर 09,31745; कोर 10,02510; कोर 11,13600। क्या आप कॉपी कर रहे
- - RKV। हम उस SPC लोड को अपडेट करना चाहेंगे जो सही तरीके से नहीं आया। क्या आप हमें
- - RKV। हम उस SPC लोड को अपडेट करना चाहेंगे जो सही तरीके से नहीं आया। क्या आप
जेमिनी
समझ लिया। GET B 05 13 13; GTNSR, 012538; डेल्टा-V, 32.6; आगे, 32.0; ऊपर, 1.7; बाएँ, 5.7; आरबी, 32.5; डेल्टा आरबी, 131; आज़ि
स
आपको आपका - - मिल ग
आपको आपका - - मि
समझ गया। हम
समझ गया। हम अब थोड़े ऑर्बिट प
हम एजिना-स्टेटस डिस्प्ले पैनल की रीडिंग को कॉपी करने क
हम एजिना-स्टेटस डिस
ठीक
ठीक है। मैं इसे ब
T<sub>R</sub> समय क्षेत्र 7-3 के लिए है,
ठीक है। यहाँ लिखा है कि एक नई वॉयस टेप डा
ठीक है। यहाँ लिखा है कि एक नई वॉयस टेप
ठीक है। ठीक है। अब लगाने के लिए - अब आप 82 ... 80, 8
ठीक है।
नमस्ते, कार्
नमस्त
और जेमिनी VIII, कृपया अपने टेप प्लेबैक स्विच
और जेमिनी VIII, कृपया अपने टेप प्ल
समझ लिया। और ध्यान दें कि आपके अंतरिक्ष यान पर T<sub>R</sub>
समझ लिया। और ध्यान दें कि
बी-रिंग न
बी-रिंग ने लगभग 1300 पाउंड ख
... नियंत्रण शक्ति, प्लेटफ़ॉर्म कक्
... नियंत्रण शक्ति, प्लेटफ़ॉर्म कक्षा दर और स्थिर; आरसीएस दबाव, एटिट्यूड कंट्रोल वापस चालू, प्लेटफ़ॉर्म बीईएफ। बीआईटी समय 15 मिनट है - भाप वाल्व पर बीआईटी सम
ओह,
ओह, सुनो, डेव, मुझे संर
ठीक है। मेरे पास आपके लिए कुछ MDIU मात्राएँ हैं। सबसे पहले, चलिए ... संदेश देखत
ठीक है। मेरे पास आपके लिए कुछ MDIU मात्राएँ हैं। सबस
जेमिनी VI
जेमिनी VIII, आरकेवी।
मुझे लगता है कि हमारे पास कोई विकल्प नहीं है। ठीक है। हम ACME को आजमाएंगे और अगर यह काम करता है तो हम RCS पर RATE COMMAND पर जाएंगे।
मुझे लगता है कि हमा
सम
ठीक है। यहाँ लिखा है कि
ठीक है। यहाँ
ह्यूस्टन, जेमिनी पढ़ता है 86, 02505; 87, 13609; अच
ह्यूस्टन, जेमिनी पढ़ता है
हवाई के ऊपर, जब आप हमें अपने स्विच की स्थिति बता रहे थे, तब हमें सिग्नल लॉस हो रहा था। हमने तब तक की जानकारी प्राप्त की जब आपने कमांड 041 RECORDER ON भेजा था, और उसी समय अंतरिक्ष यान घूमने लगा। क्या आप वहां से
हवाई के ऊपर, जब आप हमें अपने स्विच की स्थिति बता रहे थे, तब हमें सिग्नल लॉस हो रहा था। हमने तब तक की जानकारी प्राप्त की जब आपने कमांड 041 RECORDER ON भेजा था,
जब हमने दरों को उस बिंदु तक कम कर दिया जहां हमें लगा कि हम सुरक्षित रूप से अनडॉक कर सकते हैं, हमने ऐसा किया और यथासंभव तेजी से एजेना से कई फीट प्रति सेकंड की गति से दूर चले गए। हमने देखा कि हमारा प्रणोदक मात्रा 50 से घटकर 30 प्रतिशत से कम हो गई। OAMS को बंद करने और अभी भी बायस पावर में और सब कुछ - मोटर वाल्व बंद होने के बाद भी, हम अभी भी रोल कर रहे थे; हमने RCS को सक्रिय किया। कोई ACME नहीं था, और हमने DIRECT में धीरे-धीरे अंतरिक्ष यान पर नियंत्
जब
समझ गया।
समझ गया। यह लगभग 3.5 ज
समझ गया। रेट्रोफ
समझ गया। रेट्रोफायर शुरू करें, ... सूर्योदय 10 08 40। और समझें कि मौसम की प्रतिलिपि बनाएं, अल्टीमीटर 2986, रिक
यहां काफी उ
यहां काफी उजा
उ
उड़ान
जब हमने दरों को उस बिंदु तक कम कर दिया जहां हमें लगा कि हम सुरक्षित रूप से अनडॉक कर सकते हैं, हमने ऐसा किया और यथासंभव तेजी से एजिना से कई फीट प्रति सेकंड की गति से दूर चले गए। हमने देखा कि हमारा प्रणोदक मात्रा 50 से घटकर 30 प्रतिशत से नीचे चली गई। OAMS को बंद करने और अभी भी बायस पावर में और सब कुछ - मोटर वाल्व बंद करने के बाद भी, हम अभी भी घूम रहे थे; हमने RCS को सक्रि
जब हमने दरों को उस बिंदु तक कम कर दिया जहां हमें लगा क
एफडीआर-प्लेट; एफडीए
एफडीआर-प्
कभी इसे यहा
कभी इसे यह
समझ गया, गुआयमास। बहुत ही सुचारू। प्
स
सम
समझ गया। क्या आपको पत
38 मिनट का समय बीत चुका है। रात की तरफ - हमारे पास एक स्पष्ट रूप से परिभाषित क्षितिज है, ल
38 मिनट का समय बीत चुका है। रात की तरफ - हमारे पास एक स्पष्ट रूप से परिभाषित क्षितिज है, लेकिन हमारे पास क्
वह एक रोशनी हो
वह एक रोशनी
हमने एटीट्यू
हमने एटीट्यूड कंट्रोल पावर चालू किया और रेट कमांड
हम अपनी पुनः-संग्रहण को पूरा कर रहे हैं। पुनः-संग्रहण इस समय मूल रूप से पूरा हो चुका है। यह सभी व्यावहारिक उद्देश्यों के लिए
हम अपनी पुनः-संग्रहण को पूरा कर रहे हैं। पुनः-संग्रहण
समझ गया। नाहा रेस्क्यू 1 पैराशूटर्स और एक फ्लोटेशन कॉलर के साथ स्प्लैशडाउन पर स्टेशन पर
समझ गया। नाहा रेस्क्यू 1 पैराशूटर्स और एक फ्लोटेशन कॉलर के साथ स्प्लैशडाउन पर स्टेशन पर होगा। यूएसएस मेसन स्प्लैश के लगभग 3 घंटे बाद साइट पर होगा। और याद दिला दें कि आपके 80 और 50K के बीच जांच के लिए कोर 86 अक्षांश के
क्या आप SPC
क्या आप SPC यॉ मैन्युवर
31 फीट प्र
क्या हम आपके OAMS प
क्या हम आपके OAMS प्रणोदक के शेष मात्रा की जानकारी प्राप्त कर सकते हैं,
फ्लाइट ह्यूस्टन, यह जेमिनी VIII है। हम एजिना पर लगभग 150 फीट
फ्लाइट ह्यूस्टन, यह जेमिनी VIII है। हम एजिना पर ल
नहीं। हम इसे च
नहीं। ह
दरें
दरें बह
समझ गया। 13 मिनट पर हमें एक रीडआउट की आव
समझ ग
हम आपके रेट्रोफायर के लिए कानो के माध्यम स
ह
समझ गया। नोड 01 07 13;
समझ गया। नोड 01 07 13; संशोधन 1,
हमने इसे स्विच किया - हमने अपने अंतरिक्ष यान नियंत्रण प्रणाली को बंद करने की कोशिश की, लेकिन संयोजन बढ़ता रहा, इसलिए हमें दरें
हमने इसे स्विच किया - हमने अपने अंतरिक्ष यान नियंत्रण प्रणाली को बंद
ईसीएस ऑक्सीजन का स्तर काफी ऊँच
ईसीएस
इसके लिए हम दो ल
इसके
नीचे आप वह रोम
नीचे आप वह रोमांच नहीं पा सकते जो हमें यहाँ ऊ
प
पता
ठीक है। मैं सही था। धन्यव
ठीक है।
सोच रहा हू
सोच र
और हम मुश्किल से ही अपनी स्थिति बनाए रख सके, लेकिन दरें अलगाव के लिए बहुत अधिक थीं, इसलिए हमने ACS ऑफ-साइकिल भेजने का प्रयास जारी रखा... और साथ ही हमने अपने OAMS स्विच की स्थिति क
और हम मुश्किल से ही अपनी स्थिति बनाए रख सके, लेकिन दरें अलगाव के लिए बहुत अधिक थीं, इसलिए हमने ACS ऑफ-साइक
जेमिनी VIII, वे आपसे एसेंशन क
जे
समझ गया। आपके पास वापस आ रहा हूँ 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,3472
समझ गया। आपके पास वापस आ रहा हूँ 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866; 09,31745; 10,02510; 11,13600
यहाँ पर काफी चमक
यहाँ पर काफी
क्या
क्या आप
हमन
हमने इसे अभी-अभी समाप्त किया है; भंडारण प्रक्रिया जारी
कोर 03,33649; कोर 04,64690; कोर 65,01059; कोर 66,65460; कोर 07,34726; कोर 08,40866; कोर 09,31745; कोर 10,02510; कोर 11,13600। क्या
कोर 03,33649; कोर 04,64690; कोर 65,01059; कोर 66,65460; कोर 0
यहा
यहाँ। आपके पास स
270 बाहर आ
270 बाहर आ र
खिड़की
खिड़की के
आप समझते हैं ... प्लेटफॉर्म। आप खिड़की से देख सकते हैं कि यह -
आप
समझ गया। और मैं आपका लोड भी भेजना
समझ गया। और मैं आपका लोड भी भेजना च
यह
य
समझ गया
समझ गया। 96 डि
जेमिनी VIII, RKV CAP COM. हम यहां से जमीन से एजेना को ACQ लाइट्स भेजने जा र
जेमिनी VIII, RKV CAP COM. हम यहां से जमीन से एजेना को A
हम जानना चाहेंग
हम जानना चाहेंगे कि जब आप करीब आए तो आपने पहली बार अध
यह सही है। साथ ही, ध्यान दें कि वॉली शिर्रा आपसे संपर्
यह सही है। साथ ही, ध्यान दें कि वॉली शिर्रा आपसे संपर्क करने की कोशिश कर रहे हैं। उनका कॉल साइन जेमिनी 7/6 ह
अंधकार में जा रहे हैं - द
अंधकार में जा रहे हैं - देखते हैं - 05 02। हमने एजेना पर दृश्य खो दिया और मेरे पास तुरंत ACQ लाइ
समझ लिया। हमें लगता है कि लोड इन हो गया है और हम चाहते हैं कि आप एसपीसी को सक्षम करें और एजिना को आने दें। यदि आपको कोई परेशानी होती है और एजिना का एटीट्यूड कंट्रोल सिस्टम अनियंत्रित हो जाता है, तो इसे बंद करने और अंतरिक्ष यान के स
समझ लिया। हमें लगता है कि लोड इन हो गया है और हम चाहते ह
यह मेरे प
यह मेरे पीछे होना चाहि
31 माइनस 0
31 माइनस
यदि आप कर सकते हैं, तो
यदि आप
मैन्युवर कंट्रो
मैन्
2986. ठीक है। हम जाने के लिए तै
2986. ठीक है। हम जाने के
समझ गया। हम चाहते हैं कि आप अपनी एंट्री C-बैंड बीकन को निरंतर पर सेट करें और फ्लाइट सलाह देती है कि वे व्यक्तिगत रूप से
समझ गया। हम चाहते हैं कि आप अपनी एंट्री C-बैंड बीकन को निरंतर पर सेट करें और फ्लाइट सलाह देती है कि वे व्यक्तिगत रूप से 7-3 पसंद करते
केबिन का 5.5 psid
केबिन का 5.5 psid अच्छा दिख रहा है। ईंधन से
हमने लगभग 179 मील पर लॉक-ऑन किया था, और हमें लगभग 156 पर रडार बोरसाइट मिला; सुइयाँ अपेक्षाकृत स्थिर हैं; वे काफी अच्छे दिखते हैं। यॉ सुई आगे-पीछे हिल रही है, शायद प्लस या माइनस 1 डिग्री। और यहाँ एक नोट है कि हमें जो समस्या हुई है वह अवशेषों
हमने लगभग 179 मील पर लॉक-ऑन किया था, और हमें लगभग 156 पर रडार बोरसाइट मिला; सुइय
मुझे समझ
मुझे समझ में नहीं आया। हमें यहां थोड़ा न
76 मील पर हमें जो दिखाई दे रहा है वह एजिना प्रतीत होता है, और हमारे पास एक अन्य वस्तु का भी दृश्य है जो इस बार 56 मिनट पर एजिना से लगभग 12 डिग्री ऊपर है और ऐसा लगता है कि यह उसके स
76 मील पर
समझ गया। प्राप्त करें ... प्ल
समझ
हाँ, मुझे लगता है कि हमें एक तस्वीर लेनी च
हाँ, मुझे लगता है कि हमें एक तस्वीर ल
देखिए, म
देखिए, मुझे लगता है कि इसे काम करने में हमें थोड़ा समय लगेगा। इसे संसाधित करने के लिए। वह
यदि आप इसे 3 फीट प्रति सेकंड बर्न में संरेखित करते हैं, यदि आप प्लेटफॉर्म पर 10 डिग्री से चूक जाते हैं, तो डेल्टा-वी ऑपरेशन के संदर्भ में हमारे लिए इसे देखना कठिन होगा। तो क्यों न हम - जब हम स्टेज पर पहुंचें तो इसे थोड़ी देर के लिए SEF में डाल दें। ठीक है, आपको ऑर्बिट रेट पर
यदि आप इसे 3 फीट प्रति सेकंड बर्न में संरेखित करते हैं, यदि आप
ठीक है। मैं PULSE पर गया क्योंकि
ठीक है। मैं PULSE पर गया क्योंकि मैं प्लेटफॉर्म पर थोड़ा बेहतर संरेखण
जेमिनी VIII, यह ह्यूस्टन है। हम आपके T/M स्विच को वास्तविक समय/विलंब समय
जेमिनी VIII, यह ह्यूस्टन है। हम आपके T/M स्विच को वास्तविक
समझ लिया। क्या आ
समझ लिया
जेमिनी
जेमिनी VIII, CSQ. संचार जांच। आप कैसे स
1 34 37 प्रारंभ
रेंज दर क्य
रेंज दर क्या
हेलमेट उतार कर रख
हेलमेट उत
समझ गया। धन्यवाद। क्या आप ईसीएस ऑक्सीजन हीटर बंद क
समझ गया। धन्यवाद। क्या आप ईसीएस ऑक्सीजन हीटर
हमने अभी-अभी एजिना को 090 पर यॉ करने का काम पूरा किया और यॉ मैन्युवर पर यह ठीक 1 1/2 डिग्री प्रति सेकंड की दर से था, और 90 डिग्री जाने में ... सेकंड लग
हमने अभी-अभी एजिना को 090 पर यॉ करने का काम पूरा किया और यॉ मैन्युवर पर यह ठीक 1 1/
क्या आप कृप
क्या आप कृपया हमें OAMS प्रणोदक मात्रा
सही कहा। हमारे पास - हमारे पास वास्तव में OAM
सही
हम जो एसपीसी लोड ट्रांसमिट कर रहे हैं उसमें एजिना क्लॉक रीसेट शामिल है। हम इसे निष्पादित
हम जो एसपीसी लोड ट्रांसमिट कर रहे हैं उसमें एजिना क्लॉक रीसेट शामिल है। हम इसे निष्पादित करने के लिए
अंधकार में जा रह
अंधकार में जा रहे हैं - चलिए देखते हैं - 05 02। हमने एजेना पर दृश्य खो दिया और मुझे तुरंत ACQ लाइट मिली। दूर
समझा, हवाई। प्राप्त हुआ। GET B बर्न, 01 34 37; डेल्टा-V, 2.9; अवधि, 0 प्लस 05; यॉ 0, पिच 0; पता 25, 900
समझा, हवाई। प्राप्त हुआ। GET B बर्न, 01 34 37; डेल्टा-V, 2.9;
समझ लिया। बैटरियां ठी
समझ लिया। बैटरि
हाँ, ह
हाँ, हम 15K के
समझ गया। प्राप्त करें RC 01 00 16; वापसी 400K, 15 प्लस 21; वापसी RB, 20 प्लस 0
समझ गया। प्राप्त करें RC 01 00 16; वापसी 400K, 15 प्लस 21; वापसी RB, 20 प्लस 08; बाएं 85 रोल कर
ओह
ओह लड़के!
और आपके लिए रेट्रोफायर माइनस 4 मिनट के लिए एक बैकअप यॉ स्टार है। सिरियस ट्र
और आपके लिए रेट्र
यह तब हुआ जब हम एजिना-अंतरिक्ष यान स
यह तब हुआ जब हम एजिना-अंतरिक्ष यान संयोजन में 0°, 180°, 0° पर थे और हम वहां स्थिर थे। हमने अंतरिक्ष यान में एटिट्यूड कंट्रोल पावर बंद कर दिया, OAMS एटिट्यूड कंट्रोल पावर बंद कर दिया और रिकॉर्डर चालू करने के लिए एजिना को 041 कमांड भेजा। अंतरिक्
यहाँ बहुत कम
यहाँ ब
ठीक है। क्या उसके
ठीक है। क्या उस
अंतरिक्ष यान के एटीट्यूड क
अंतरिक्ष यान के एटीट्यूड को 0°, 180°, 0° प
जेमिनी V
जेमि
जेमिनी VIII, ह्यूस्टन CA
समझ गया, GET B 02 45 50; डेल्टा-V, 26.2; बर्न समय, 0 प्लस 35; यॉ
समझ गया, GET B 02 45 50; डेल्टा-V, 26.2; बर्न समय, 0 प्लस 35; यॉ 90 दाएं, पिच 0; कोर 25 और 26 शून्य हैं; कोर 27,
फ्लाइट ह्यूस्टन, यह
फ्लाइट ह्यूस्ट
समझ लिया। बर्न समय पर हुआ और हमा
समझ लिया। बर्न समय पर हु
समझ गया। ऐसा लगता है कि हम अभी भी लगभग
समझ गया। ऐसा लगता है कि हम अभी भी लगभग
समझ गय
समझ गया। हमारे पास एक एसपीसी लोड है जिसे ट्रांसमिट करना है। क्य
समझ गया। इस जल्दबाजी के लिए क्षमा करें, लेकिन यहां कुछ खराबी हो गई थी; इसलिए हमें जल्दी से जलाना पड
समझ गया। इस जल्दबाजी के लिए क्ष
समझ गया। यह आपको प्लेटफ़ॉर्म-मोड स्टेशनकीपिंग
समझ गया। यह आपको प्लेटफ़ॉर्म-मोड स्टेशनकीप
मैंने इसे नहीं समझा। हमें यहाँ
मैंने
यह स्टेशनकीपिंग, इसमें कु
यह स्टेशनकीप
हम बर
हम बर्न पर ह्यूस्टन को पा
हमने इसे स्विच किया - हमने अपने अंतरिक्ष यान नियंत्रण प्रणाली को बंद करने की कोशिश की और संयोजन बढ़ता रहा, इसलिए हमें दरें असहनीय होने से पहले वापस जाना
हमने इसे स्विच किया - हमने अपने अंतरिक्ष यान नियंत्रण प्रणाली को बंद करने की कोशिश की और संयोजन बढ़ता रहा, इसलिए हमें दरें असहन
समझ लिया। हमें लगता है कि लोड इन हो चुका है और हम चाहते हैं कि आप SPC को सक्षम करें और एजिना को आने दें। अगर आपको कोई समस्या होती है और एजिना में एटिट्यूड कंट्रोल सिस्टम अनियंत्रित हो जाता है, तो इसे बंद करने के लिए कमांड 400 भेजें और अंतरिक्ष यान के साथ नियंत्रण ले
समझ लिया। हमें लगता है कि लोड इन हो चुका है और हम चाहते हैं कि आप SPC को सक्षम करें और एजिना को आने दें। अगर आपको कोई समस्या होती है और एजिना में एटिट्यूड कंट्रोल सिस्टम अनियंत्रित हो जाता है, तो इसे बंद करने के लिए कमांड 400 भेजें और अंतरिक्ष यान के साथ नियंत्रण ले लें। क्या आपने
मैं इसे आपके लिए दोहरा देता हूँ। R<sub>N</sub> माइनस R<sub>P</sub>, प्लस 77; पिच 400K, सामान्य; RET 400K, 22 प्लस 02;
मैं इसे
हमने इसे लगभग
हमने इसे लगभग 10 मि
जल्द ही क्षितिज द
जल्द ही क्षितिज दृश्य में आ जाएगा और शायद सूरज ह
नहीं। नहीं,
नहीं। नहीं, यह लगभग 56 मील है।
समझ ग
समझ गया। TPI आपके पास वापस आ रहा है। क्
सोच रहा हूँ कि हम 1:34 बजे कहाँ
सोच रहा हूँ कि हम 1:34 बजे कहाँ होंगे। ओह, मुझे पता है! इस पास पर हम ह्यू
यह तब हुआ जब हम 0°, 180°, 0°
यह तब हुआ जब हम 0°, 180°, 0° के एजिना-अंतरिक्ष यान संयोजन में थे और वहां स्थिर थे। हमारे पास अंतरिक्ष यान में एटीट्यूड कंट्रोल पावर बंद था, OAMS एटीट्यूड कंट्रोल पावर बंद था और हमने रिकॉर्डर चालू करने के लिए एजिना को 041 कमांड भ
हमने लगभग 179 मील पर लॉक-ऑन किया, और हमने लगभग 156 पर रडार को बोरसाइट किया; और सुइयाँ अपेक्षाकृत स्थिर हैं; वे काफी अच्छे दिखते हैं। यॉ सुई आगे-पीछे डगमगा रही है, शायद प्लस या माइनस 1 डिग्री। और यहाँ एक नोट है कि हमें जो समस्या हो रही है वह अवशेषों को हटाने की है। हम अवशेषों को एक छोटी संख्या तक लाते हैं, और फिर अगली रीडिंग में वे बढ़ जाते हैं, और अगली रीडिंग में वे घट जाते हैं। यह बताना मुश्किल होगा कि हम वास्तविक शून्य अवशेष पर कब पहुँचे। ग्राउंड ने कहा कि हमारे पास कोई नहीं था। एक्सेलेरोमीटर बायस अच्छा लग रहा था, लेकिन ऐसा लगता है कि कुछ यहाँ ह
हमने लगभग 179 मील पर लॉक-ऑन किया, और हमने लगभग 156 पर रडार को बोरसाइट किया; और सुइयाँ अपेक्षाकृत स्थिर हैं; वे काफी अच्छे दिखते हैं। यॉ सुई आगे-पीछे डगमगा रही है, शायद प्लस या माइनस 1 डिग्री। और यहाँ एक नोट है कि हमें जो समस्या हो रही है वह अवशेषों को हटाने की है। हम अवशेषों को एक छोटी संख्या तक लाते हैं, और फिर अगली रीडिंग में वे बढ़ जाते हैं, और अगली रीडिंग में वे घट जाते हैं। यह बताना मुश्किल होगा कि हम व
जल सील नीचे
जल सील नीचे आ
ठीक है। आइए इसे देखें।
ठीक है। आइए इसे देखें। मुझे यह समझ
हमने एटीट्यूड कंट्रोल पावर चालू किया और रेट कमांड पर चले
हमने एटीट्य
हमें 06:15 से 06:25 के बीच एजिना को फ्लाइट कंट्रोल मोड 6 में सेट करना है
हमें 06:15 से 06:25 के बीच एजिना को फ्लाइट कंट्र
च
चेकलि
बिल्कुल सही। हम एक रिंग पर हैं, दूसरी रिंग को बचाने की क
बिल्कुल सही। हम एक रिंग पर हैं, दूसरी रिं
... ठीक है
... ठी
समझ गया। क्षेत्र 7-3 GET RC, 10 04 47; RET, 400K, 22 प्लस 02; RET RB, 28 प्लस 15; बाएं 50 झुकाव, दाएं
समझ गया। क्षेत्र 7-3 GET RC, 10 04 47; RET, 400K,
समझ गया। जेम
समझ गय
रेट्रो अनुक्रम
रेट्र
88. ठीक है। मैंने समझ लिया। आपने S-3 को 2 प्लस 10 पर सक्र
नहीं। जब से हमने थोड़ी देर पहले अनडॉक किया है, तब से हमने एजेना को नहीं देखा है
नहीं। जब से हमने थोड़ी देर पहले अनडॉक किया है, तब स
सू
सूचित किया जाता है कि MDI रीडआउट्स आपके OAMS को
मुझे 2
मुझे 20 सेक
समझ
समझ गया। क्या आ
समझ लिय
समझ लिया। 8 घ
समझ लिया। सभी प्रणालियाँ ठीक
समझ लिया। सभी प्रणालियाँ ठीक हैं और UHF नंबर 2 की जाँच के
कल
कल मिलें
समझ
समझ गया। T/M को वास्तविक समय और अधिग
अगर आप कुछ खाना चाहते हैं, तो
अगर आप कुछ खाना चाहते है
जेमिनी VIII. आप ग्
जेमिनी VIII. आप ग्राउंड से स्टेज
2. ठीक है।
2. ठ
जेमिनी VIII, यह ग्वायमास है। मेरे पास एक लोड
जेमिनी VIII, यह ग्वाय
सही है। हम एक रिंग पर हैं, दूसरे रिंग को बचाने की क
सही है। हम एक रिंग पर हैं, दूसरे रिंग को बचाने की कोशिश कर रहे हैं। हमने दो रिंग्स के साथ शुरू किया था, लेकिन अब हम एक रिंग पर
एसीएस बंद कर दिया गया
एसीएस बंद कर दिया गया और एक म
संख्या 22 7.4, 95.93,
संख्या 22 7.4, 95.93,
यह ऊपर
यह ऊपर है या
जेमिनी VIII, CSQ. हमारे पास आपके लिए कुछ नहीं
समझ ग
समझ गया। मेरे
समझ लिया। हम चाहते हैं कि आप अपने एंट्री C-बैंड बीकन को निरंतर पर सेट करें और उड़ान सलाह देती है कि वे व्यक्तिगत रूप से 7-3 को
समझ लिया। हम चाहते हैं कि आप अपने एंट्री C-बैंड बीकन को निरंतर पर सेट करें और उड़ान सलाह देती है कि वे व्यक्तिगत रूप से 7-3 को पसंद करते हैं। इससे आपको लगभग 1 1/2 घंटे
रेट्रो
रेट्रो रॉकेट स्क्विब्स (4) - सश
पुष्टि की गई
पुष्
41 मिनट। हम होराइजन स्कैन पर प्राइमरी स्कैनर पर जा रहे हैं और प्राइमरी या सेकेंडरी स्कैनर के संचालन में कोई
41 मिनट। हम होराइजन स्कैन पर प्राइमरी स्कैनर पर जा रहे हैं और प्राइमरी या सेकेंडरी स्कैनर के संचालन में कोई महत्वपूर्ण अंतर नहीं है; 50 मिनट में प्राइमरी कैच-अप पर जा रहे
मुझे लगता है कि मैं यहाँ एक मिनट में सेक्शन तक पहुँच जाऊँगा और हम कुछ देख सकेंगे। मुझे सिस्टम की जाँच करने दें। केब
मुझे लगता है कि मैं यहा
यहाँ सब कुछ काफी अच
यहाँ सब कुछ काफी
आपने उम्मीद की थी कि ऐसा होगा। सह
आपने उम्मीद
नकारात्मक
नकारात्मक। हम -
क्या आप सुन रहे
क
ठीक है। R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, प्लस 77, पिच कोण 400 फुट नाममात्र; सुधार, 400K फुट नाममात्र; RET 400K फुट, 22 प्लस 02; ब्लैकआउट की शुरुआत, 24 प्लस 43; ब्लैकआउट का अंत, 30 प्लस 01; ड्रोग
ठीक है। R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, प्लस 77, पिच कोण 400 फुट नाममात्र; सुधार, 400K फुट नाममात्र; RET 400K फुट, 22 प्लस 02; ब्लैकआउट की शुरुआत, 24 प्लस 43; ब्लैकआउट का अंत, 30 प्
क्या आप ऐसा
क्या आप ऐसा करना चाहत
आप य
आप यहाँ ज़मीन पर बहुत
समझ लिया। एक्सेलेरोमीटर बायस
समझ लिया।
मैं इस सेक्स
मैं इस सेक्स्टेंट क
हाँ, मुझे लगता है कि यह सही है
हाँ, मुझे लगता है कि यह सही है। क्या आप उस
रेट्रो अनुक्रम नियंत्रण 1 और 2 सर्किट ब्
रेट्
समझ लिया। ऊंचाई पर 27.4
समझ
समझ लिया। हम
समझ लिया। हम अभी V/M प्रसार
अंधकार में जा रहे हैं - देखते हैं - 05 02। हमने एजिना पर दृश्य खो दिय
अंधकार में जा रहे हैं - देखते हैं - 05 02। हमने एजिना पर दृश्य खो दिया और मेरे पास तुरंत ACQ लाइट थी। दूरी 45 मील थी। देखना बहुत कठिन है, लेकिन मैं कहूंगा, यह छठे-परिमाण के तारे
क्या आप
क्या
वह शायद 110
वह शायद
जब सूरज आता
जब सूरज आता है, तो यह बहुत गर्म होता
समझ गया। आपकी कक्षा को 87, 147 में बदल दिया गया है। आप M बराबर 4 के लिए तैयार हैं। हल्का प्लेन चेंज होगा। हम आपको वह जानकारी बा
समझ गया। आपकी कक्षा को 87, 147
जब हमने दरों को उस बिंदु तक कम कर दिया जहां हमें लगा कि हम सुरक्षित रूप से अनडॉक कर सकते हैं, हमने ऐसा किया और यथासंभव तेजी से एजिना से प्रति सेकंड कई फीट की गति से दूर चले
जब हमने दरों को उस बिंदु तक कम कर दिया जहां हमें लगा कि हम सुरक्षित रूप से अनडॉक कर सकते हैं, हमने ऐसा किया और यथासंभव तेजी से एजिना से प्रति सेकंड कई फीट की गति से दूर चले गए। हमने देखा कि हमारा प्रणोदक मात्रा 50 से घटकर 30 प्रतिशत से कम हो गई। OAMS को बंद करने और अभी भी बायस पावर में और सब कुछ - मोटर वाल्व
हाँ। सुनो, ह
हाँ। सुनो, हमें उस चीज़ को बेहतर त
यदि आप कॉपी करने के लिए तैयार हैं, तो हमारे पास आपके लिए यॉ मैन्युवर का
यदि आप कॉपी करने के लिए तैया
क्या आप हमें घटनाओं का क्रम बता सकते हैं कि वास्तव में क
क्या आप हमें घटनाओं का क्रम बता सकते हैं कि वास्तव में क्या
क्या आप प्राथमिक ACME लॉजिक और प्राथमिक BIAS पावर और स
क्या आप प्राथमिक ACME लॉजिक और प्राथमिक BIAS पावर और सभी उस चीज़ पर
क्य
क्या हम
... नियंत्रण शक्ति, प्लेटफ़ॉर्म कक्षा दर स
समझ गया। समझ लिया। क्षेत्र 7-3 GET RC, 10 04 47; RET 400K, 22 प्लस 02; RET RB, 28 प्लस 15;
समझ गया। समझ लिया। क्षेत्र 7-3 GET RC, 10 04 47; RET 400K, 22 प्लस 02; RET RB, 28 प्लस 15; बाएं 50, दाएं
ठीक है। यह सही है, जेमिनी। इसे फ्लाइट द्वारा सही किया गया था, कि
ठीक है। यह सही है, जेमिनी। इसे फ्लाइट द्वारा सही किया गया था, कि
ठीक ह
ठीक है। हमने अपने कंप्यूटर सारांशों को कम कर दिया
समझ लिया। ज़मीन पर
समझ लिया
समझ लिया। जेमिनी VIII, यह
समझ लिया। जेमिनी VIII, यहाँ ह्यूस्टन है। आपकी आवाज़ थोड़ी अस्पष्ट है लेकिन तेज़ है।
जेमिनी VIII, यह ह्यूस्टन है। हमें समझ में आया है कि फेयरिंग्स को छो
जेमिनी VIII, यह ह्यूस्टन है। हमें समझ में आया है कि फेयरिंग्स को छोड़ दिया
क्या आप कृपया अपने क्रायोजे
क्या आप कृपया अपने क्राय
हवाई, जे
हवाई, जेमिनी VIII
समझ लिया। नाहा रेस्क्यू 1 स्प्लैशडाउन पर पैराशूटर्स और एक फ्लोटेशन कॉलर के साथ स्टेशन पर होगा। यूएसएस मेसन स्प्लैश के लगभग
समझ लिया। नाहा रेस्क्यू 1 स्प्लैशडाउन पर पैराशूटर्स और एक फ्लोटेशन कॉलर के साथ स्टेशन पर होगा। यूएसएस मेसन स्प्लैश के लगभग 3 घंटे बाद साइट पर होगा। और याद दिला दें कि को
ठीक है। मेरे पास आपके लिए कुछ MDIU मात्राएँ ह
ठीक है। मेरे पास आपके लिए कुछ MD
हम व
हम वास्तव में
... 30 मिनट के
... 30 मिनट के समय के बाद हम सितार
मैं आपसे बात नहीं कर सकता। मुझे इसे समझना है। माफ करना, पुराने दोस्त। मुझे वास्तव
मैं आपसे बात नहीं कर सकता। मुझे इसे समझना है। माफ करना, पुराने दोस्त। मुझे वास्तव में इसे देखना ह
जेमिनी VIII, हव
जेमिन
हम अभी बाजा कैलिफ़ोर्निया के ऊपर से गुजर रहे ह
हम अभी बाजा कैलिफ़ोर्निया के ऊपर से गुजर रहे हैं
मैं कहता हूँ, हमारे आगे काफी तूफान हैं। हम ब
मैं कहता हूँ, हमारे आगे क
मुड़ो ताकि तुम देख सको। (फुसफुसाते हुए) मुझे आश्चर्य ह
मुड़ो ताकि तुम देख सको। (फुसफुसाते हुए) मुझे आश्चर्य है कि यह कहाँ
यह अच्छ
यह अच्छा लग
हमन
हमने यॉ में
जेमिनी VIII, हम V/M शब
जेमिनी VIII, हम V/M शब्द भी भेजना चाहे
ठीक है। अब इसे काम में लें - मेरा मानना है कि यहां करने वाली बात यह है कि प्लेटफार्म को संरेखित करन
ठीक है। अब इसे काम में लें - मेरा मा
जैसा कि पिछली बार जब आप यहाँ
जैसा कि प
मार्क।
मा
जेमिनी VIII, यहाँ गुआयमास है। मेरे पास लोड
जेमिनी VIII, यहाँ गुआयमास है। मेरे पास लोड अपडेट है
शून्य-श
शून
हमने लगभग 179 मील पर लॉक-ऑन किया था, और हमने लगभग 156 पर रडार को बोरसाइट किया; सुइयाँ अपेक्षाकृत स्थिर हैं; वे काफी अच्छे दिखते हैं। यॉ सुई आगे-पीछे हिल रही है, शायद प्लस या माइनस 1 डिग्री। और यहाँ एक नोट है कि हमें जो समस्या हुई है वह अवशेषों से छुटकारा पाने की है। हम अवशेषों को एक छोटी संख्या तक लाते हैं, और फिर अगली रीडिंग में वे बढ़ जाते हैं, और अगली रीडिंग में वे घट जाते हैं। यह बताना कठिन होगा कि जब हम वास्तविक शून्य अवशेष पर पहुँच गए। ग्राउंड ने कहा कि हमारे पास कोई नहीं है। एक्सेलेरोमीटर बायस अच्छा दिख रहा था, लेकिन ऐसा लगता है कि कुछ हमें यहाँ
हमने लगभग 179 मील पर लॉक-ऑन किया था, और हमने लगभग 156 पर रडार को बोरसाइट किया; सुइयाँ अपेक्षाकृत स्थिर हैं; वे काफी अच्छे दिखते हैं। यॉ सुई आगे-पीछे हिल रही है, शायद प्लस या माइनस 1 डिग्री। और यहाँ एक नोट है कि हमें जो समस्या हुई है वह अवशेषों से छुटकारा पाने की है। हम अवशेषों को एक छोटी संख्या तक लाते हैं, और फिर अगली रीडिंग में वे बढ़ जाते हैं, और अगली रीडिंग में वे घट जाते हैं। यह बताना कठिन होगा कि जब हम वास्तविक शून्य अवशेष पर पहुँच गए। ग्राउंड ने कहा कि हमार
फि
आ
आपको अब जितना अधिक मिलेगा, जब - - तब आप उतने ही बेहतर
मैंने पहली तारा 1 58 पर
मैंने पहली तारा 1 58 पर देखा - सुधार 2 58 30, दूसरे चक्कर में। जमीन अच्छ
ठीक है। मैं पढ
ठीक ह
समझ लिया। आपकी कक्षा को 87, 147 में बदल दिया गया है। आप नाममात्र M बराबर 4 के लिए तैयार हैं। हल्का प्लेन चेंज होगा। हम आपको वह जानकारी बाद में देंगे और हम समझते हैं कि... तापमान सामान्य से अधिक था और हम आपको समय 40 पर दाएं यूनिट नंबर 1 ह
समझ लिया। आपकी कक्षा को 87, 147 में बदल दिया गया है। आप नाममात्र M बराबर 4 के लिए तैयार हैं। हल्का प्लेन चेंज होगा। हम आपको वह जानकारी बाद में देंगे और हम समझते हैं कि... तापमान सामान्य से अधिक था और हम आपको
हमारे पास आपके लिए यॉ मैन्युवर का समय है, अगर
हमारे पास आपके लिए यॉ मैन्युवर का समय है, अगर आप कॉपी क
अब ठ
अब ठीक है। हम अभी RCS B पर 170
हाँ।
हाँ।
सम
समझ लिया। ईसीएस O<su
ठीक है NSR 03 47 34; 61.6; 01 प्लस 22; यॉ शून्य, पिच 23 डिग्री नीचे; 25, 00
ठीक है NSR 03 47 34;
नहीं, हमने अभी तक नहीं किया है। हमने इसके बारे में सोचा था
नहीं, हमने अभी तक नहीं किया है। हमने इसके बारे में सोचा था लेकिन मुझे
रोजर। कॉपी। एजिना बहुत स्थिर है और कोई ध्यान देने योग्य दोलन न
रोजर। कॉपी। एजिन
हम चाहते हैं कि आप दोबारा सुनिश्चित करें
हम चाहते हैं कि
ठीक
ठी
जेमिनी VIII, CSQ CAP COM उच्च आवृत्ति पर। क
जेमिनी VIII, CSQ CAP COM उच्च आवृत्ति पर। क्या आप
ठीक है। मेरे पास एक समाधान है। 4.5 पर, 10
ठीक
समझ लिया। कार्यान्वित करेंगे। हम निश्च
समझ लिया। कार्यान्व
25 फीट प्र
25 फीट प्रति सेकंड आगे। व
समझ
समझ गया। पुष्टि करता हूँ कि आपके पास अनुम
समझ गया। आपकी जानकारी के लिए, एजिना बहुत स्थिर थी और वर्तमान में हमारे पास कोई ध्यान देने योग्य दोलन नहीं ह
समझ गया। आपकी ज
समझ लिया। यह 8 घंटे, 52 मिनट - 8 घंटे, 52 मिनट होना
समझ लिया। यह 8 घं
हम आपके रेट्रोफायर के लिए कानो के माध्यम से
हम आपके रेट्रोफायर के लिए कानो के माध्यम से ब्लाइंड में गिनती करे
17 फीट प्रति सेकंड
ठीक है। अ
ठीक है। अब हम स्पाइरल एंटेना को एजिना पर भेजना चाहत
क्या आप SPC
क्या आप SPC यॉ मैन्युव
यार, मेरा भी मौका आए
यार, मेरा भी
कंप्यूटर, पक
कंप्यूटर, पकड़
मैं आपके लिए इसका
मैं आपके लिए इसका कोण प्राप्
ठीक है। गेज पर 22 प्रतिशत दिखा रहा है। हमारे पास यॉ या रोल नियंत्रण नहीं है, और हम यॉ थ्रस्टर्स का नियंत्रण पुनः प्राप्त नहीं कर सकते, जाहिर तौर पर इनमें से कोई भी नहीं। हमा
ठीक है। गेज पर 22 प्रतिशत दिखा रहा है। हमारे पास यॉ या रोल नियंत्रण नहीं है, और हम यॉ थ्रस्टर्स का नियंत्रण पुनः प्राप्त नहीं कर
ठीक है। मुझे लगता
ठीक है। मुझे लगता है क
हमने अभी-अभी एजिना को 090 पर घुमाना पूरा किया और यॉ मैन
हमने अभी-अभी एजिना को 090 पर घुमाना पूरा किया और यॉ मैन्युवर पर यॉ की गति बिल्कुल 1 1/2 डिग्री प्रति सेकंड थी, और
जेमिनी VII
जेमिनी
समझ लिया। हमारे पास चरण प्र
समझ लिया। हमारे
ठीक है। सबसे पहली चीज़ जो हमें वास्तव में करनी है - प्लेटफॉर्म पैरेललिज़्म 06 50 से 07 10। वे हमें एसपीस
ठीक है। सबसे पहली चीज़ जो हमें वास्तव में करनी है - प्लेटफॉर्म पैरेललिज़्म 06 50 से 07 10। वे हमें एसपीसी लोडेड यॉ मैन्युवर दे रहे हैं। यह नाममा
हवाई के ऊपर, जब आप हमें अपने स्विच की स्थिति बता रहे थे, उस समय हमारा सिग्नल लॉस हो गया था। हमने तब तक की जानकारी कॉपी की जब
हवाई के ऊपर, जब आप हमें अपने स्विच की स्थिति बता रहे थे, उस समय हमारा सिग्नल लॉस हो गया था। हमने तब तक की जानकारी कॉपी की जब तक आपने कमांड 041 रिकॉर्डर ऑन भेजा था, और उस समय अंतरिक्ष यान ने रोल
समझ लिया। पुनः प्रवेश दर कमांड का आपका
स
समझ गया। प्रतीक्षा करें। हम उ
समझ गया। प्रतीक्षा करें। हम उस नए T<sub>R</su
समझ गया। ईंधन सेल शुद्धिकरण पूरा हो गया है और कृपया क्रायोजेनिक मात
समझ गया। ईंधन सेल शुद्धिकरण पूरा हो गया है और कृपया क्रायोजेनिक मात्रा स्विच को फिर स
समझ लिया। Naha RESCUE 1 पैराशूटर्स और एक फ्लोटेशन कॉलर के साथ स्प्लैशडाउन पर स्टेशन पर होगा। USS Mason स्प्लैश के लगभग 3 घंटे बाद साइट पर होगा। और याद दिला दूं कि Core 86 अक्षांश के लिए है और 87 दे
समझ लिया। Naha RESCUE 1 पैराशूटर्स और एक फ्लोटेशन कॉलर के साथ स्प्लैशडाउन पर स्टेशन पर होगा। USS Mason स्प्लैश के लगभग 3 घंटे बाद साइट पर होगा। और याद दि
खैर, रडार की सुइय
खैर, रडार की सुइयाँ
ठीक है। मैं क
ठीक है। मैं कुछ सेकंड का अंतर क
समझ गया। समझा। क्
समझ गया।
नहीं, नहीं! वह - 05 13 13; 5 घंटे, 13 मिन
नहीं, नह
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-मुख्य, 14.5; 2-मुख्य, 8.0; 2A, 4.8, 2B, 5.2। मुख्
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-मुख्य, 14.5; 2-मुख्य, 8.0; 2A, 4.8, 2B, 5.2। मुख
फिर स्थिर होने के बाद, हमने अपने पूरे थ्रस्ट कंट्रोल सिस्टम की जाँच की और पाया कि हमारे पास यॉ या रोल नियंत्रण नहीं था - या हमारे पास यॉ थ्रस्टर्स का यॉ नियंत्रण नहीं था क्योंकि ह
फिर स्थिर होने के बाद, हमने अपने पूरे थ्रस्ट कंट्रोल सिस्टम की जाँच की और पाया कि हमारे पास यॉ या रोल नियंत्रण नहीं था - या हमारे पास यॉ थ्रस्टर्स का यॉ नियंत्रण नहीं था क्योंकि हमारा रोल
समझ गया। समझत
समझ गया। समझता हूँ कि आपके पास प्रका
अंधकार में जा रहे हैं - आइए देखें - 05 02। हमने
अंधकार में जा रहे हैं - आइए देखे
DIRECT में हम ठीक हैं। हमने वास्तव में RCS को पूरी तरह से जांचा नहीं है। यही एकमा
DIRECT में हम ठीक हैं। हमने वास्तव में RCS को पूरी तरह से जांचा नहीं है। यही एकमात्र तरीका था जिससे हमने इस
मुझे लगता है कि इसमें
मुझे लगता है क
यह मुझे थोड़ा ऊपर उठाता है - ज्याद
यह मुझे थोड़ा ऊपर उठाता है - ज्यादा
ठीक है। प्री-लॉन्च पर जा रहे हैं और आपने कहा था कि आप इस समय ईंधन सेल पर्ज चाहत
ठीक है। प्री-लॉन्च पर जा रहे हैं और आपने कहा था कि आप इस समय ईंधन सेल
... 16 सेकं
... 16 स
ठीक है। यह सही है, जेमिनी। फ्लाइ
ठीक है। यह सही है, जेमिनी। फ्लाइट द्वारा इसे ठीक किया गया है, कि यह
जेमिनी VIII, ह्यूस्
जेमिनी
यह तब हुआ जब हम एजिना-अंत
यह तब हुआ जब हम एजिना-अंतरिक्ष यान संयोजन में 0°, 180°, 0° पर थे और हम वहां स्थिर थे। हमने अंतरिक्ष य
और ध्यान दें, जेमिनी VIII, वर्तमान समय में SPC अक्षम है, इसलिए आपकी लोड चाहे जो भी करे, हम फिर भी
और ध्यान दें, जेमिनी VI
ठीक है।
ठीक है। मुझे
समझ लिया। ह
समझ लिया। हम चाहते हैं कि आप रिकॉर्डर बंद कर द
समझ गया। आपका GET बर्न 02 18 25; डेल्टा-V, 50.6; डेल्टा-T, 1 प्लस 08; यॉ 0, पिच 0; क
समझ गया। आपका GET बर्न 02 18 25; डेल्टा-V, 50.6; डेल्टा-T, 1 प्लस
पिच और यॉ को शून्य दशमलव दो पांच डिग्री पर और स्थिर
पिच और यॉ क
समझ गया। क्या आप
समझ गया। क्
ठीक है, जेमिनी VIII। हमारे पास T/M ठो
ठीक है, जेमिनी VIII। हमारे पास T/M ठोस है। जमीन पर सब कुछ ठीक है। आगे बढ
ताली ए
ताली एक हाथ
हमने एटीट्यूड कंट्रोल पाव
हमने एट
जेमिनी VIII, यह ह्यूस्टन है।
जेमिनी VIII, यह ह्यूस्टन है। आ
और हम मुश्किल से ही अपनी स्थिति ब
और हम मुश्किल से ही अपनी स्थिति बनाए रख सके, लेकिन दरें अंडॉकिंग के लिए बहुत अधिक थीं, इसलिए हमने ACS ऑफ-साइकिल भेजने का प्रयास जारी रखा... और साथ ह
हाँ, मुझ
हाँ, मुझे लगता है कि यह सही है। क्या आप उस पूर्वाग्रह को अपडेट क
... नियंत्रण शक्ति, प्लेटफॉर्म कक्षा दर स्थिर; आरसीएस दबाव, अभिविन्यास नियंत्रण वापस चालू, प्लेटफॉर्म बीईएफ। बीआईटी समय 15 मिनट है -
... नियंत्रण शक्ति, प्लेटफॉर्म कक्षा दर स्थिर; आरसीएस दबाव, अभिव
यह तब हुआ जब हम 0°, 180°, 0° के एजिना-अंतरिक्ष यान संयोजन में थे और वहां स्थिर थे। हमने अंतरिक्ष यान में एटीट्यूड कंट्रोल पावर बंद कर दिया था, OAMS एटीट्यूड कंट्रोल पावर बंद कर दिया था और हमने रिकॉर्डर चालू करने के लिए
यह तब हुआ जब हम 0°, 180
नहीं, हमारे पास यहाँ कोई जगह नहीं है। मुझे लगता ह
नहीं, हमारे पास यहाँ कोई जग
हम पूरे रास्ते
हम पूरे रास्ते लाइन के ठीक ऊपर स्थिर हैं
समझ गया। मात्रा बंद कर दी ग
समझ गया। मात्र
ठीक है। क्या आपने ACME स्थिति में RC
ठीक है। क्या आपने ACME स्थिति में RCS का मू
हम
हम
जेमिन
ठीक है। यहां सब कुछ सही
ठीक है। यहां
ठीक है, जेमिनी VIII। SPC आ
ठीक है, जेमिनी VIII। SPC आ चुके हैं। हमने रीसेट टाइमर को रीसेट कर दिया है, और आप फिर से नियंत्रण प्राप्त कर सकते
अधिग्रहण
अधिग्रहण के साथ आगे बढ़े
38 मिनट का समय बीत चुका है। रात की ओर - हमारे पास एक स्पष्ट परिभाषित क्षितिज है, लेकिन क्षितिज के नीचे तारे दिखाई दे रहे हैं, और क्षितिज की तुलना में यह एक विशेषता शा
38 मिनट का समय बीत चुका है। रात की ओर - हमारे पास एक स्पष्ट परिभाषित क्षितिज है, लेकिन
इस सीमा के लिए आप काफी अच्छी स्थिति में हैं। इस सीमा के लिए आप लगभग सामान
इस सीमा के लिए आप काफी अच्छी स्थिति
बिल्कुल सही। हमारे पास -
बिल्कुल सही। हमारे पास - हमारे पा
सुन
सु
समझ लिया। 5,000 बिखरे हुए; हवाएं उत्तर-पश्चिम 10; लहर की ऊंचाई 3 फीट; अल्टीमीटर 2986; रिकवरी फोर्सेज कॉल साइन Naha RESCUE 1, GMT 02 58; Nahe SEARCH 1, GMT 03 44; USS Mason विध्वंसक, कोई ETA नहीं; अंतरिक्ष यान का सूर्योदय 10 08 40 के समय
समझ लिया। 5,000 बिखरे हुए; हवाएं उत्तर-पश्चिम 10; लहर की ऊंचाई 3 फीट; अल्टीमीटर 2986; रिकवरी फोर्सेज कॉल साइन Naha RESCUE 1, GMT 02 58; Nahe SEARCH 1, GMT 03 44; USS Mason विध्वंसक, कोई ETA नहीं; अंतरिक्ष यान का सूर्योदय 10 08 40 के समय पर; रेट्रोफायर पर अंधेरा क्षितिज। 400K पर एक हल्का क्षितिज। और आपका ऑन-बोर्ड
संख्या 27 8.4, 83.26, 149, 16
संख्या 27 8.4, 83.26, 149, 166.9, 349
जेमिनी VIII, आ
जेमिनी VIII, आप GO हैं, और जब आपके पास समय हो तो मु
कोडर चालू हो रहा
कोडर चालू हो र
पुराने अच्छे ज
पुराने अच
समझ गया। और
समझ गया। और यहाँ T/M कह रहा है कि फ्यूल सेल O<sub>2</sub> और H<sub>2</sub> हीटर सर्किट ब्रेकर प्रशांत महासागर के पास के दौरान खुल गया था और हम जानना चाहेंगे कि क्या डेव ने उस सर्किट ब्रेकर को खुला पाया, और क्या उ
मुझे लगातार लगता है कि हमने क
मुझे लगातार लगता है कि
मैंने कह
मै
अरे, हम अभी भी - उन्होंने टेप प्लेबैक को अब निरंतर कर दिया है।
अरे, हम अभी भी - उन्होंने टेप प्लेबैक को
ओह, यह कैसे होग
ओह, यह कैसे होगा! मैं उस वाइज़र को कैसे स्टो करूंगा? मुझे टीवी मॉनिटर भी अ
हाँ। थर्मामीटर
हाँ। थर्मामीटर हमेशा ए
ओह, धत्तेरे की! मैं उस वाइज़र को कैसे स्टो करूँगा? मुझे टीवी मॉनिटर भी अंदर रखना ह
ओह, धत्तेरे की! मैं उस वाइज़र को कैसे स्टो करूँगा? मुझे टीवी मॉनि
हमने दरों को उस बिंदु तक कम कर दिया था जहाँ हमें लगा कि हम सुरक्षित रूप से अनडॉक कर सकते हैं, हमने ऐसा किया और यथासंभव तेजी से कई फीट प्रति सेकंड की गति से एजिना से दूर चले गए। हमने देखा कि हमारे प्रणोदक की मात्रा 50 से घटकर 30 प्रतिशत से क
हमने दरों को उस बिंदु तक कम कर दिया था जहाँ हमें लगा कि हम सुरक्षित रूप से अनडॉक कर सकते हैं, हमने ऐसा किया और यथासंभव तेजी से कई फीट प्रति सेकंड की गति से एजिना से दूर चले गए। हमने देखा कि हमारे प्रणोद
समझ गया। और मेरे पास
समझ गया। और मेरे पास कुछ पुनः प्रवेश डेटा है जब आप
क्या आ
क्या आप पुष्टि
अब मैं पीछे की लाइटें देख सकता हूँ
अब
समझ गया। 250 आ रहा
समझ गया। 250
बिल्कुल! मैं उस व्यक्
बिल्कुल! मैं उस व्य
फिर स्थिर होने के बाद, हमने अपने पूरे थ्रस्ट कंट्रोल सिस्टम की
फिर स्थिर होने के बाद, हमने अपने पूरे थ्रस्ट कंट्रोल सिस्टम की जांच की और पाया कि हमारे पास यॉ या रोल नियंत्रण नहीं था - या हमा
शून्य पिच और 1 डिग्री
शून्य पिच और 1 ड
जेमिनी VIII, यह ह्य
खैर, रडार की सुइयाँ कुछ इधर-उधर हो रही थीं, डेव। मैं पूरी तरह से सुनिश्चित नहीं हो सकता। मैं - जितना हो
खैर, रडार की सुइयाँ कुछ इधर-उधर हो रही थीं, डेव। मैं पूरी तरह से सुनिश्चित नहीं हो सकता। मैं - जितना हो सका - दोलन के बीच में थ
नहीं। जब से हमने थोड़ी देर पहले डॉकिंग हटा
नहीं। जब से हमने थोड़ी
जेमिनी
जेमिनी VIII, यह ह्यूस्टन CAP COM है। हम आपके
आपको मुझे ऊंचाई बतानी होगी क्योंकि मै
आ
आशा है कि जब हम एजिना का
आशा है कि जब हम एजिना का पीछा करन
8 मिनट और 8 सेकंड पर ईंधन कोशिकाओं को शुद्
8 मिनट और 8 स
नकारात्मक, और हमारा रडार चालू है और उसने लॉक-ऑन नहीं पकड़ा है। हमने कुछ
नकारात
समझ
समझ गया। नाहा रेस्क्यू 1 पैराशूटर्स और फ्लोटेशन कॉलर के साथ स्प्लैशडाउन पर स्टेशन पर होगा। यूएसएस मेसन स्प्लैश के लगभग 3 घंटे बाद साइट पर होगा। और याद रखें कि 80 और 50K के बीच की जांच के लिए आपके लिए अक्षांश के लिए कोर 86 और देशांतर क
खैर, यह मेरे लिए दिन 1 का भोजन बी है, और मुझे लगता है कि आपका भी उसमें है
खैर, यह मेरे लिए दिन 1 का भोजन बी है, और मुझे लगता है कि आपका भी उसम
289 डिग्री। यह बहुत अच्छा नहीं लग रहा है। वापस ऊपर गए। ठीक है। एटीट्यूड कंट्रोल, PLAT; पिच को 0°, 0°,
289 डिग्री। यह बहुत अच्छा नहीं लग रहा है। वापस ऊ
स
समझ लिया। हम चाहते हैं कि आप अपने प्रवेश
अब हम 1
अ
यह तब हुआ जब हम 0°, 180°, 0° के एजिना-अंतरिक्ष यान संयोजन में थे और वहाँ स्थिर थे। हमने अंतरिक्ष यान में एटिट
यह तब हुआ जब हम 0°, 180°, 0° के एजिना-अंतरिक्ष यान संयोजन में थे और वहाँ स्थिर थे। हमने अंतरिक्ष यान में एटिट्यूड कंट्रोल पावर बंद कर दिया था, OAMS एटिट्यूड कंट्रोल पावर बंद कर दिया था और रिकॉर्ड
ठीक है। अब इसे काम में लें - मेरा मानना है कि यहाँ प
ठीक है। अब इसे काम में लें - मेरा मानन
ठीक है। अब इसे काम में लगाएं - मेरा मानना है
ठीक है। अब इसे क
जा
ज
खैर, यह मेरे लिए दिन 1
खैर, यह मेरे लिए दिन 1 का भोजन बी है, और मुझे लगता है
वह -3 था। वह तीसरा विकल्प था, दूरस्
वह -3 था। वह तीसरा विकल्प था, द
समझ गया। 5,000 बिखरे हुए; हवाएं उत्तर-पश्चिम 10; लहर की ऊंचाई 3 फीट; अल्टीमीटर 2986; रिक
समझ गया। 5,000 बिखरे हुए; हवाएं उत्तर-पश्चिम 10; लहर की ऊंचाई 3 फीट; अल्टीमीटर 2986; रिकवरी फोर्सेज कॉल सा
हमारे पास है... यह चालू ह
हमारे पास है... यह च
प
पढ़ने के लिए 15 सेकंड और फ
यह बस अविश्वस
यह बस अविश्
कहिए, मुझे यह काम अच्छे से करना होगा ताकि हम बचाव स
कहिए, मुझे यह काम अच्छे से करना होगा ताकि हम बचाव स्थल के पास उतर सकें ... यह कैसा रहेग
ठीक है। यहाँ लिखा है, एक नई वॉयस टेप
ठीक है। यहाँ
हाँ। आप इसे जितना अच्छा हो सके संरेखित करना
हाँ। आप इसे जितना अच्छा हो सके स
हम जानना चाहेंगे कि जब आप करीब पहुंचे तो आपने पहली बार अधिग्रहण लाइट्स
हम जानना चाहेंगे कि जब आप करीब पहुं
ह्यूस्टन, जेमिनी पढ़ता है
ह्यूस्टन, जेमिनी पढ़ता है 86, 02505; 87, 13
हम रडार स्टैंडबाय पर हैं। क
हम रडार स्टैंडबाय पर हैं
मेरे पास एक तटरेखा दिखाई दे रही है। हालांकि, मैंने वास्तव में ह्यूस्टन को नहीं देखा है
मेरे प
अनुक्रम प्रकाश परीक्
अनुक्रम प्रका
आप समझते हैं ... प्लेटफ़ॉर्म। आप खिड़की से देख सकते हैं कि यह - नहीं, कि य
आप समझते हैं ... प्लेटफ़ॉर्म। आप खिड़की से देख सकते हैं कि यह - नहीं, कि यह वैसे
समझ गया। रेट्रोफायर शुरू करें, ... सूर्योदय 10 08 40। और समझें कि मौसम की प्रतिल
समझ गया। रेट्रोफायर शुरू करें, ... सूर्योदय 10 08 40। और समझें कि मौसम की प्रतिलिपि बनाएं, अल्टीमीटर 2986, रिकवरी नाहा
मैं बीमार नहीं हूँ। उन्हें बताओ कि मैं बीमा
मैं बीमार नहीं
समझ ग
समझ गया। रेट्रोफायर शुरू करें, ... सूर्योदय 10 08 40। और मौसम की जानकारी की प्रतिलिपि बनाएं, अल्टीमीटर 2986, रिकवरी नाहा RESCUE 1 जीएमटी 02 58 पर; नाहा SEARCH 1 जीएमटी 03 44 पर; विध्वंसक मेसन, कोई अनुमानित समय नहीं
समझ गया। यह
समझ गया। यहाँ सब कुछ ठीक
289 डिग्री। यह बहुत अच्छा नहीं लग रहा है। वापस ऊपर गए। ठीक है। एटिट्यूड कंट्रोल, PLAT; पिच को 0°, 0°, 0° त
289 डिग्री। यह बहुत अच्छा नहीं लग रहा है
ठीक है। ... यहाँ सब कुछ काफी अच्छा लग रहा
ठीक है। ... यहाँ सब कुछ काफी अच्छ
ठीक है, उड़ान योजना यहाँ
ठीक है, उड़ान योजना यहाँ के बारे में क्या क
ठीक है और आप क्षितिज स्कैन मोड में हैं, क्या यह सह
ठीक है और आप क्षितिज स्कै
समझ गया। आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। मैं आपके T<sub>R</sub> को अपडेट करने जा रहा हूँ और आपको एक म
समझ गया। आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। मैं आपके T<sub>R</sub> को अपडेट करने जा रहा हूँ और आपको एक मैन्युव
हम 2400 पर आ
हम 2400 पर आ गए हैं। यह काफी अच्छ
हमारे पास 50 प्रत
हमारे पास 50 प्रतिशत प्रणोदक मात्रा संकेतित है। फायर करने की तैया
क्या
क्
अगली बार यह किस समय होना है। क्या आ
अगली बार यह किस समय होना ह
आपके हीलियम स्रोत का दबाव क्
आपके हील
हाँ। उन्होंने कहा था कि ऐसा
हाँ। उन्होंने कहा था कि ऐसा ही होगा, है ना? ठीक है, 10 सेकंड बाकी हैं, और मैं पिछले एक मिनट से मैनुअल हीटर स्विच दबाए हुए हूँ। यह दबाव को
मुझे नहीं पता। क्या आपने अ
मुझे नहीं पता। क्या आपने अपने कंधे का ह
समझ लिया। 02 + 08 + 52। 190 मील की दूरी पर 80° की ऊंचाई पर सीधे आगे होगा। यह अंधेरा होने से ठीक पहले होगा। यह बहुत चमकदार होना चाहिए। देखें कि
समझ लिया। 02 + 0
हाँ, 56 और 5
हाँ, 56 और 57 बिल्कु
मैं
मैं वहां से प्लॉटबोर्ड नहीं निकाल पा रहा
शून्य यॉ दर से शुरू
शून्य यॉ दर से शुरू करके, इस चौथाई डिग्री यॉ दर को प्राप्त
अगर आपको सही लगे, Gus, तो मैं O<sub>2</sub> हाई रेट का उपयोग करके उस दबाव क
अगर आपको सही लगे, Gus, तो मैं O<su
आप
आपक
ऐसा लगता है कि गति लगभग सही है। आप वास्तव में महसूस कर सकते हैं कि आप आगे बढ़ रहे हैं। क्या आप ज
ऐसा लगता है कि
इंट्रेपिड, क्या आप हमें देख
इंट्र
ठीक है, तो मुझे इ
ठीक है, तो मुझे इसे बा
नकारात्मक। हम अब क
नकारात्मक। हम अब कैच-अप में है
अल्पित समय 42
अल्
हमारी घड़ियों के अनुसार, वह बर
हमारी घड़ियों के अनुसार, वह बर्न 1
हम अभी भी T<sub>X</sub> पर अंत
हम अभी भी T<sub>X</sub> पर अंतरिक्ष यान से प्रतिक
हम
हमारे पास 50 प्रतिशत प्रणोदक मात्रा संकेत
मैं उन्हें
मैं उन्हें नहीं देख सकता
आपके हीलियम
आपके हीलियम स्रोत का दबाव क्य
मैं मुख्य स
मैं मुख्य स्विच को बंद करूँगा और देखूँगा कि हमारे पास क्या है। यहाँ देखो, हमारे पास अभी भी एक है... मैं इन्हें बंद करना चाहता हूँ। मैं इन्हें एक-एक करके बंद करूँगा, नहीं त
यह कहता है कि केबिन एयर रीसर्क व
यह कहता है कि केबिन एयर रीसर्क वाल्व ऊपर है
नहीं, मैं आप पर नज़र रखूंगा। मुझे नहीं लगता कि स्कैनर हमारे लिए सही काम कर रहा है। अगर यह सह
नहीं, मैं आप पर नज़र रखूंगा। मुझे नहीं लगता कि स्कैनर हमारे लिए सही काम कर रहा
मैंने इस पास पर ऐसा करने की योजना नहीं
मैंने इस पास पर ऐसा करने की योजना नहीं बनाई थी। मैं कै
समझ लिया। जांच की
समझ लिया। जांच की स्
ठीक है, समझ गया। हम ज्याद
ठीक है, समझ गया। हम ज्यादा चिंतित नहीं हैं। बस हम यह समझना चाहते हैं कि यहां इसका कारण क्या
अरे! हम रात की तरफ आ र
अरे!
समझ गया। 50 मिनट और 18 सेकंड। आपका रेडिएटर - इन 73 है, आपका रेड-आउट 38 है। आप काफी अच
समझ गया। 50 मिनट और 18 सेकंड। आपका रेडिएटर - इन 73 है, आपका रेड-आउट 38 है। आप क
यह गेंद पर 30°
यह गेंद
समझ लिया। 02 + 08 + 52। 190 मील की दूरी पर प्लस 80° की ऊंचाई पर सीधे आगे होगा। यह अंधेरा होने से ठीक पहले होगा। यह बहुत उज्ज्
समझ लिया। 02 + 08 + 52। 190 मील की दूरी पर प्लस 80° की ऊंच
ठीक है। कंधे की फिटिंग को स्टो किया। केबिन लाइट बं
ठीक है। कंधे की फिटिंग को स्टो किया। केबिन लाइट बंद कर दी। हेलमेट - उतारकर स्टो किया। आर
क्या आप बाद
क्या आप बादलों के कारण अमेर
— प्रणोदक की मात्रा 60 प्रत
— प्रणोदक की मात्रा 60 प्रतिशत
जब आप इसे डालते हैं तो क्या मु
जब आप इसे डालते हैं तो क्या मुझे कैच-अप में रहन
पू
पूरा ह
अब, हम इसे फिर से लोड करेंग
अब, हम इसे फिर से लोड
या तो ऐसा है या हमारी गेंद संरेखण से ब
या तो ऐसा है या हमारी गेंद संरेखण से बाहर
मैं अब फ्री मोड में हूँ, और ऐसा लगता है कि यह ठीक काम
मैं
ठीक है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्क पड़ेगा,
ठ
क्या आपने अपने सर्किट ब्रेकर, गस, को उस पर आजमाया
क्या आप
क्या तुम इस तरह नीचे देखते हुए ग्राउंड ट्रैकिंग पर आ सकते
क्या तुम इस तरह नीचे देखते हुए ग्राउंड ट्रैकि
क्या स्कैनर की अनदेखी
क्या स्कैनर की अनदेखी
यह शायद उस गर्म धात
यह शायद उस गर्म धातु से ही
समझ गया। प्री-रेट्रो चेकलिस्ट पूरी हो चुकी है। आपके पास एक नया T<sub>R</sub> है। आपके पास एक कमांड लोड है। यहां जमीन पर आपकी घड़ियां सिंक हो चुकी हैं और आपके 34-मिनट के समय हैक तक मेरे पास लगभग 2 मिनट और 15 सेकं
समझ गया। प्री-रे
समझ गया। टेप प्लेबैक न
समझ गया। टेप प
जब
जब आप इसे डालते हैं तो क्
गेंद पर माइनस 10° न
गेंद पर माइनस 10° नीचे दिखा रहा है। मुझे लगता
204. यह वाकई सुंदर है, गस! हर
204. यह वाकई सुंदर है, गस! हर अंक तक
मुझे केप से सलाह मिली है कि आप अपने प्रोप स्विच को बंद करके कुछ बार
मुझे केप
च
चलो चल
मुझे रेट्रो के बाद का व्यतीत स
मुझे रेट्रो के बाद क
यहाँ, गस, मुझे तु
यहाँ, गस, मुझे
क्या पंप A प्राथमिक
क्या
उस सामान को जाते
उस
रेट्रोफायर से 25 मिनट पहले प्
रेट्रोफायर से 25 मिनट पहले प्राथमिक स्कैनर पर जा
यह लगभग शून्य होना
यह लगभग शून्य
ठीक है, 2 मिनट और 30 सेकं
ठीक
क्या आपको उस फ्री
क्या आपको उस फ्री मोड की जांच करने
उन्हें न
उन्हें नीचे कूदते हुए देखो
समझ लिया। हम बस यह पुष्टि करना चाहते थे कि आपने पहले कक्षा के लिए अपन
समझ लिया। हम बस यह पुष्टि करना चाहते थे कि आपने पहले कक्षा के लिए अपने प्रयोग समय पर प
ठीक है, त
ठीक है,
मुझे लगता है कि हमने उन्हें अब खो दिया है। इसे एडेप्ट
मुझे लगता है कि हमने उन्हें अब खो दिया है। इसे
ठीक है, सूर
ठीक है, सूर्यास्त का समय 16 + 34 है। प्रतीक्षा करें, और मैं आपको क
ठीक है, मार्क। O₂ उच्च दर जांच के लिए चार मिनट। अब हम मैनुअल हीटर के पहले शॉट पर जा
ठीक है, मार्क। O₂ उच्च दर जांच के लिए चार मिनट। अब हम मैनुअल हीटर के पहले शॉट पर जाएं
ठीक है, यह थोड़ा ऊपर की ओर झुक रहा है। शून्य से ऊपर जा रहा है। मेरे
ठीक है, यह थोड़ा ऊपर की ओर झुक रहा है। शून्य से ऊपर ज
ठीक है, और रेट्रो लोड अब प्रारंभ हो गया है, क्योंकि मैंने
ठीक है, और रेट्रो लोड अब प्रारंभ हो गया है, क्योंकि मैंने कंप्यूटर से पते 10 और 11 को
क्या आपने बैटरी चालू
क्या आपन
ठीक है, यह O<sub>2</sub> हाई रेट का तीन मिनट और दस सेकंड है। इसे पाँच मिनट तक नहीं रखना चाहते। मुझे लगता है कि यह एक व्यक्ति के सहन करने से अधिक है। सूट इनलेट तापमान 64 तक बढ़ गया है और दबाव 825
ठीक है, यह O<sub>2</sub> हाई रेट का तीन मिनट और दस सेकंड है। इसे पाँच मिनट तक नहीं रखना चाहते। मुझ
आप बल्ब नहीं लगा पा रहे हैं, है ना? अगर मैं इसे ऐसे ही छोड़ दूं और उन्हें रक्तचा
आप बल्ब नहीं लगा पा रहे हैं, है ना? अगर मैं इसे ऐसे ही छोड़ दूं और उन्हें रक्तचाप दे
क्या आप इस तरह नीचे देखते हुए ग्राउंड ट्रैकिंग से मिल सकते हैं, ग
क्या आप इस तरह नीचे देखते हुए ग्राउंड ट्रैकिंग से मिल सकते है
प्रोपेलेंट मात्रा गेज 83 प्रति
प्रोपेलेंट मात्रा गेज 83 प्रतिशत है। कृपया प
हाँ। खैर, मैं अब उन्ह
हाँ। खैर, मैं अब उन्हें बंद करने जा रहा हूँ और देखता हूँ कि क्या होता है। ठीक है। मुख्य बंद हैं। जब हम O<sub>2</sub> उच्च दर पर थे, तब वे सात मिनट तक चालू थे। ठीक है, हम तीन घंटे में 62 प्रतिशत तक नीचे आ गए हैं। हम अपेक्षि
समझ गया। उन्होंने इसे चालू कर दिया औ
समझ गया। उन्होंने इसे चालू कर दिया और स
ऐसा नहीं लगता कि हम बहुत
ऐसा नहीं लगता कि हम बहुत ऊ
ठीक है। यह अंति
ठीक है। यह अंतिम टेप
ओह, तुम कर रहे
ओह, तुम कर रह
आइए आ
आइए आगे बढ़ें और कैच-अप चीज़ को सक्रिय करें और देखें कि यह क्या कहत
समझ लिया। जा
समझ लि
रोल कार्य
रोल
मुझे होर
मुझे होराइजन स्कैनर चेक करना है, लेकिन मेरे पास समय नहीं
यह कहता है कि गेंद पर माइनस 10° नीचे है। मुझे लगता है कि यह क
यह कहता है कि गेंद पर माइनस 10° नीचे है। मुझे लगता है कि यह कक्षा दर है, ह
हाँ, यह
हा
समाप्त समय 42 पर U
सम
समझ गया। क्या आपने T<sub>R</su
समझ गया। क्या आपने T<sub>R</sub>-5 चेकलिस्ट पूरी कर ली ह
सभी बादल और पान
स
जब तक मैं अपनी सूट की ज़िप बंद नहीं कर लेता, त
जब तक मैं अपन
क्या
क्या आप अभी भी
मैं
मैं आपको सु
किसकी
किसकी तस्व
पुष्टि की गई। हमने आपका T<sub>R</sub> और जेमिनी लोड प्राप्त कर लिया है। आपके ग्राउंड पर घड़ियाँ सही हैं, और यहाँ सब कुछ ठीक है। अगली यात्रा में मिलत
पुष्टि की गई। हमने आपका T<sub>R</sub> और जेमिनी लोड प्राप्त कर लिया है। आपके ग्राउंड पर घड़ियाँ सही हैं, और यहाँ सब कुछ ठीक है। अगली यात्रा
नहीं, मुझे भी नहीं पता। हमें उन चीजों को
नहीं, मुझे भी नहीं पता। हमें उन चीज
और पूर्व-र
और
ठीक है, आपने 3, 4, 7 और 8 यॉ सर्किट ब्रेकर बंद करक
ठीक है, आपने 3, 4, 7 और 8 यॉ सर्किट ब्रेकर बंद करके फिर से चालू कर दिए हैं, और इसका कोई प्रभ
पहले 66
पहले 66 प्रतिशत, बाद में
लाउड और क्लियर। मेरी अवतरण दर 30 फी
लाउड और क्लियर। मेरी अवतरण दर 30 फीट/सेकंड है। 5500 से गुजर रहा हूँ
मुझे नहीं पता कि आप क
मुझे नहीं पता
02 08 52. 18° ऊ
02 08 52. 18° ऊंच
उन्हें बताएं कि हमने कूलेंट पंप की जाँच पूरी कर ल
उन्हें बताएं कि
हाँ, हम यॉ कर रहे है
हाँ, हम यॉ
ठीक है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्क पड़ेगा, जब तक हम वापस जा रहे हैं।
ठीक है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्क पड़ेगा, जब तक हम वा
मुख्य ब
मुख्य बैटरियाँ - हमने उनका परीक्षण किया। वे ठीक हैं। C
ग्यारह
ग्यारह मिनट बिल्कुल। यह सही लगता है, क्योंकि यह हमारे नाममात्र
ओह, मेरा मतलब
ओह, मेरा मतलब मौखिक तापमान है, जॉन। क्या
यहाँ से सभी की
यहाँ से सभी की तर
ठीक है, T<sub>X</sub> अभी भेज रहे हैं। और हम आपके T<sub>R</sub> की पुष्टि करते हैं —
ठीक है, T<sub>X</sub> अभी भेज रहे हैं। और हम आपके T<sub>R</sub> की पुष्टि कर
हाँ। मैं एक मिनट में वहाँ पहुँच
हाँ। मैं एक मिनट में
ठीक है, मैं नहीं कर सकता — क्या आप नीचे झुका सकते हैं ताकि मैं कुछ
ठीक है, मैं नहीं कर सकता — क्या आप नीचे झुका सकते हैं ताक
अगला सा
अगला सामान्य बर्न Δ
क्या मुझे
क्या मुझे दाईं ओर जाना हो
मार्क! ब
मार्क! बर्न समाप
ठीक है, शायद आप पहाड़ी के ऊपर जा
ठीक है, शायद आप पहाड़ी के ऊपर जाएंगे, गस।
अगर उसमें क
अगर उ
हमने आपकी श्वसन चाल को कॉपी किया है, और हमारे पास आपका मौखिक तापमान है। जमीन स
हमने आपकी श्वसन चाल को कॉपी किया है, और हमारे पास आपका मौखिक तापमान है। जमीन से सभी सिस्टम ठीक लग रहे
नहीं, इसमें कुछ
नहीं, इसमें कुछ
दो। शून्य, शू
दो। शून्
ठीक है। हमारे पास है। यह अब अच्छी तरह से रखा
ठीक है। हम
मैं अब फ्री मोड में हूँ, और ऐसा लगता है कि यह ठी
मैं अब फ्री मोड में हूँ, और
समझ लिया, कृप
समझ लिया, कृपया हमें जलने की शुरुआत के
मैंने अभी
मैंने अभी तक किसी भी स्क्विब आइसोलेशन पायरो
हमें इस
हमें इस टेक्
जॉन यार्डली ने अपनी शर्त हार दी। केबिन का त
जॉन यार्डली ने अपन
समझ लिया
समझ लिया। 50 मिनट और 18 सेकंड। आपका रेडिएटर - इन 73 है, आपका रेड-आउ
ठीक है, यह चालू
ठीक है, यह च
कैसा
कै
मुझे
मुझे बस इतना पता है कि यह एक छोर से नहीं डाला जा सकता, और दूसरे छोर से डाला जा सकता है। इस उड़ान से पहल
समझ गया। मुझे लगता है कि कहीं रिसाव हो रहा है। किसी एक थ्रस्टर में रिसाव होना चाहिए, क्योंकि मैं लगातार बाईं ओर यॉ कर र
समझ गया। मुझे लगता है कि कहीं रिसाव हो
नहीं, मैं आप पर नज़र र
नहीं, मैं आप पर नज़र रखूंगा। मुझे नहीं लगता कि स्कैनर हमारे लिए सही काम कर रहा है। अगर यह कर रहा है, तो गेंद न
ठीक है, मैं
कुछ भी नहीं दिख रहा है, गस। O<sub>2</sub> उच्च दर जांच के अंत में मात्रा 62 प्रतिशत तक गिर
कुछ भी नहीं दिख रहा है, गस। O<sub>2</sub> उच्च दर जांच के अंत में मात्रा 62 प्रतिशत तक गिर गई। यह 66 से शुरू हुआ और 62
हाँ,
हा
यदि आप कक्षा दर में बह रहे हैं, तो सुझाव है कि आप तट पर आने वाले अपने ट्रैकिंग कार्य के लिए अपना खुद का मोड चुने
यदि आप कक्षा दर में बह रहे हैं, तो सुझाव है कि आप तट पर आने वाले अपने ट्रैकिंग कार्य के लिए अपना खुद का
ऐसा लगता है कि गति लगभग सही है। आप वास्तव में महसूस कर सकते हैं कि आप आगे बढ़ रहे हैं। क्या आ
ऐसा लगता है कि गति लगभग सही है। आप वास्तव में महसूस कर सकते हैं कि आ
सुनिश्चित करें
सुनिश्चित करें कि मैं इधर-उधर घूमते समय को
या तो ऐस
या तो ऐ
आप T<sub>R</sub>-1 पर मार्क करना चा
आ
समझ गया। हम 80,000 फीट
समझ गया। हम 80,000 फीट पर हैं। मेरी सुइयाँ दिखा रही हैं कि हम लगभग 25 मी
क्या आ
क्या आप थोड़ी देर
वहाँ ब
वहाँ बिल्कुल भी क्षितिज नह
ठीक है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्क पड़ेगा, जब त
ठीक है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्क पड़ेगा, जब तक हम वापस जाते हैं। ठीक है — प्लेटफ़ॉर्म — दर — कंप्यूटर को पुनः प्रवेश — दर कमांड — रोल गाइ
यह लीक नही
यह लीक नहीं हो
70 मिनट
70 मिनट का समय बीत चुक
फिर मैं बचाव बीकन चाल
फिर मैं बचाव
समझ गया। टेप प्लेबैक लगातार जारी
समझ गया। टे
स
सूर्योदय
अब मैं बता सकता हूँ कि आपके पास है — नहीं
अब मैं
ठीक है, और आप
ठीक है, और आपके दृष्टि
मैं कंप्यूटर से प्रारंभिक बैंक कोण कमांड प्राप्त कर
मैं कंप्यूटर से प्
फिर वह कक
फि
मुझे पता है कि इन चीजों को इधर-उधर तैरने नहीं
मुझे पता है कि इन चीजों को इधर-उधर तैरने नह
समझ गया। जाँच क
समझ गया। जाँच की स
सूरज वह
सूरज वहाँ है। वह सूरज इसे ध
नहीं। खै
नहीं।
केबिन का द
केबिन का दबाव 6.5 पर कम हो रहा ह
सूरज व
सूरज वहाँ है। वह सूर
नहीं, मैं आपको बताता हूँ, मुझे कुछ ऐसे मिशन चाहिए जहाँ मैं खि
नहीं, मैं आपको बताता हूँ, मुझे कुछ ऐसे मिशन चाहिए जहाँ मैं खिड़की से बाहर देख सकूँ। मैंने इस खिड़की से एक सेकंड और आधा भी बाहर नहीं देखा है। यह सुंद
सू
सूरज वहाँ है। वह सूरज
मुझे साल्टन सी को देखने का मौका नहीं मिला, लेकिन मुझे लगता है कि हम उस दिशा में देख सकते
मुझे साल्टन सी को देखने का मौका नहीं मिला, लेकिन मुझे लगता है
मैं तुम्हें बताता हूँ, लड़के। यह O₂ उच्च दर बिट के साथ एक गंभीर
मैं तुम्हें बताता हूँ, लड़के। यह O₂ उच्च दर बिट
समझ लिया। हम गेज
समझ लिया। हम गेज संबंध
हम लगभग ... अफ्रीक
हम लग
ठीक है, यह थोड़ा ऊपर की ओर झुक रहा है। शून्य से ऊपर जा रहा है। मेरे पास स्कैनर लाइट नहीं है। आदमी, कितना अंधेरा
ठीक है, यह थोड़ा ऊपर की
केप से सलाह दी गई है कि आप अपने प्रोप स्विच क
केप से सलाह दी गई है कि आप अपने प्रोप स्विच को बंद करके कुछ बार रिसायकल करें, और इससे आपका
ठीक है, गस। आपके सीमा से बाहर जाने से पहले मेरे पास आपसे एक
ठीक है,
बहुत धन्यवाद। ठीक है, मैं इन मात्राओं को पढ़ूंगा। जब हमने श
बहुत धन्यवाद। ठीक है, मैं इन मात्राओं को पढ़ूंगा। जब हमने शुरू किया तो GMT 1716 था। प्रणोदक की मात्रा 60 थी। केबिन का तापमान — 92। सूट का तापमान — 58। केबिन का दबाव — 5.6। सूट CO<sub>2</sub> — 3/4 मिलीमीटर। द्वितीयक बायां O<sub>2</sub> बोतल — 5100। द्वितीयक O<sub>2</sub> बोतल दायां — 5050। ECS O<sub>2</sub> मात्रा — 62 प्रतिशत। दबाव — 840। स्रोत तापमान — 55। स्रोत दबाव — 2000। ईंधन तापमान
यह 10 फीट/सेकंड है आगे की ओर फायरिंग करने
यह 10 फीट/सेकंड है आगे की ओ
क्या आप उन उपकरणों क
क्या आप उन उपकरणों को वहाँ ले
ग्वायमास तैयार है
ग्वाय
ठीक है, नियंत्रण प्रणाल
ठीक है, नियंत्रण प्रणाली ठीक काम कर रही है। बस
शुरुआत में यह 48 आया। हम कक्षा म
शुरुआत में यह 48 आया। हम कक्षा में एक अलग स्थान पर हैं। 30 सेक
मुझे पता था कि
मुझे पता था कि जब तक हम कानो के ऊपर नहीं होते, मैं इन प
हम समझते ह
हम समझते हैं कि यह फ्री मोड में चालू
हाँ। खैर, मैं अब उन्हें बंद करने जा रहा हूँ और देखूँगा कि क्या होता है। ठीक है। मुख्य बंद हैं। हम O<sub>2</sub> उच्च दर पर सात मिनट तक थे। ठीक है, हम तीन घंटे में 62 प्रतिशत तक नीचे आ गए हैं। हम जितना होना चाहिए
हाँ। खैर, मैं अब उन्हें बंद करने जा रहा हूँ और देखूँगा कि क्या होता है। ठीक है। मुख्य बंद हैं। हम O<sub>2</sub> उच्च दर पर सात मिनट तक थे। ठीक है, हम तीन घंटे में 62 प्रतिशत तक न
अब हमारे पास कैच-अप मोड
अब हमारे पास कैच-अप मोड चेक ह
अगर हमारे पास इसके साथ कुछ पोर्क चॉप्स होते, तो हम ठ
अगर हमारे पास इसके
ग्यारह मिनट पूरे। यह सही लगता है, क्योंकि यह हमारे नाममात्र डेटा से 10 मिन
ग्यारह मिनट पूरे। यह सही लगता है, क्योंकि यह
मुझे लगता है क
मुझे लगता है कि आपको ड्रोग पिन्स को स्टो करना होगा,
शुरुआत में यह 48 आया। हम कक्षा में एक अलग
शुरुआत में यह 48 आया। हम कक्षा में एक अलग स्थान
लैंडिंग के बाद की चेकलिस्ट। पैराशूट जेट-पुश किया गया। लैंडिंग सुरक्षित। लैंडिं
लैंडिंग के बाद की चेकलिस्ट। पैराशूट जेट-पुश किया गया। लैंडिंग सुरक्षित। लैंडिंग बस को सुरक्षित क
नमस्त
नमस्
देखो, रात कैसे आ रह
देखो,
थ्रस्टर की आवाज़ें ट्रेनर जैस
थ्रस्टर की आवाज़ें ट्रेनर जैसी ही ह
उन्हें इसे भेजने
उन्हें इसे भेजने के
समझ गया। ऐसा लगता है कि उस O2 का प्रे
समझ गया। ऐसा
ओह, मुझे पता है कि वह क
ओह, मुझे पता है कि वह क्या था। मेरा घुटना कंट्रोल स्टिक को छू रहा
हाँ, म
हाँ, मुझे डर था
पुष्टि की गई। हमने आपका T<sub>R</sub> और जेमिनी लोड प्राप्त कर लिया है।
पुष्टि की गई। हमने आपका T<sub>R</sub> और जेमिनी लोड प्राप्त कर लिया है। आपके घड़ी का समय ज़मीन पर सही है, और यहाँ सब कुछ ठीक है। अ
आइए
आइए इसे एक बार
हाँ, साइडवेज़, और 90 डिग्री नीचे
हाँ, साइडवेज़, और 90 डिग्री नीचे झुकाव। क्या इससे संरेखण पर असर पड़ेगा? — क्योंकि मैं उत्तर में कुछ लक्ष्य देख सकत
रोजर, 4-1 सम
रोजर, 4-1 समय प्राप्त और सत्य
मेरे पास स्कैनर लाइट नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि यह सह
मेरे पास स्कैनर लाइट नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि यह सही काम नहीं कर
रोजर, गुआयमास। IVI की रीडिंग्स
रोजर, गुआयमास। IVI की रीडिंग्स 331 आफ्ट, 105 राइट, और 4 अप थीं। बिल्कुल केंद्र में। लाइन के नीचे एक स्वचालित सुपरफाइ
ठीक है, समझ गए। हम अधिक चिंतित नहीं हैं। बस हम यह समझना चाहते हैं कि य
ठीक है, समझ गए। हम अधिक
— प्रणोदक की म
— प्रणोदक की मात्रा 60
समझ लिया। हम बस यह पुष्टि करना चाहते
समझ लिया। हम बस यह पुष्टि करना चाहते थे कि आपने
ठीक है। सही है। अब मैं
ठीक है। सही है। अब मैंने सूट बंद कर दिया
समझ लिया।
समझ लिया। हम
मैं उस सभी जैज़ को सुन रहा
मै
मैं मुख्य स्विच को बंद करूँगा और देखूँगा कि हमारे पास क्या है। यहाँ देखो, हमारे पास अभी भी एक है... मैं इन्हें बंद करना चाहता हूँ। मैं इन्ह
मैं मुख्य स्विच को बंद करूँगा और देखूँगा कि हमारे पास क्या है। यहा
प
पल्स। उन तारों का उपयोग करने जा रहे हैं।
वहाँ ऊपर
वहाँ ऊपर एक ग्रह
समझ गया। पूर्व-रेट्रो
समझ गया। पूर्व-रेट्रो चेकलिस्ट पूरी हो गई है। आपके पास एक नया T<sub>R</sub> है। आपके पास एक कमांड लोड है। यहां जमीन पर हमारी घड़ियां सिंक हो गई हैं और आपके 34-मिनट के टाइम हैक तक जाने के लिए मेरे पास लगभग 2 मिनट 15 सेकंड
बहुत धन्यवाद। ठीक है, मैं इन मात्राओं को पढ़ूंगा। जब हमने शुरू किया तब GMT 1716 था। प्रणोदक मात्रा 60 थी। केबिन तापमान — 92। सूट तापमान — 58। केबिन दबाव — 5.6। सूट CO<sub>2</sub> — 3/4 मिलीमीट
बहुत धन्यवाद।
समझ गया। हम ब
समझ गया। हम बस यह पुष्टि करना चाहते थे कि आपको पहले कक्षा के लिए अपने प्रयोग समय
यह शायद उस गर्म धातु से ही है
यह शायद
समझ लिया। टेक्सास आपके संचालन के लिए तै
समझ लिया। टेक्सास आपके संचालन के
50 - 30 - 40। ये रीड
हाँ। खैर, मैं अब उन्हें बंद करने जा रहा हूँ और देखता हूँ क्या होता है। ठीक है। मुख्य बंद हैं। हम O<sub>2</sub> उच्च दर पर सात मिनट तक थे। ठीक है, हम तीन घंटे में 62 प्रतिशत तक नीचे आ
हाँ। खैर, मैं अब उन्हें बंद करने जा रहा हूँ और देखता हूँ क्या होता है। ठीक है। मुख्य बंद हैं। हम O<sub>2</sub> उच्च दर पर सात मिनट त
क्या आपको उस ईंधन की गंध आ रही है? उस च
क्या आपको उस ईंधन की गंध आ रही है? उस चीज
मुझे केप से सलाह दी गई है कि आप अपने प
मुझे केप से सलाह दी ग
उसे देखो! आप क्या सोचते हैं, यह कहाँ से आया होग
उसे देखो!
कूलेंट पंप की जाँ
कूलेंट पंप
समझ लिया, 45 ड
समझ लिया, 45
यह क
यह काफी अच्छा लग र
ठीक है, मार्क। O<sub>2</sub> उच्च दर जांच
ठीक है, मार्क। O<sub>2</sub> उच्च दर जांच पर चार मिनट। अब हम म
ठीक है। सभी उपकरण सुरक्षित रख दिए गए हैं। द्वित
ठी
क्या वहां से
क्या वहां
हमारी स्थिति GO है। हमने ECS O<sub>2</sub> को उच्च दर पर वापस स्केल प
हमारी स्थिति GO है। हमने ECS O<sub>2</sub> को उच्च दर पर वापस स्केल पर लाया, और तब से यह फिर से स्केल
समझ गया। मैं समझता हूँ कि आप पर्थ से प्रकाश देख रहे हैं। हम आपको एक मिनट में रेडिएटर की स्थिति देंगे, और जब भी
समझ गया। मैं समझता हूँ कि आप पर्थ से प्रकाश देख रहे हैं। हम आपको एक मिनट में रेडिएटर की स्थिति देंगे, और जब भी आप अपने प्रयोग के लिए अपना GMT दे स
सभी नियंत्रण प्रणाली ठीक काम कर रही है।
सभी नियंत्रण प्रणाली ठीक काम कर रही है। हमें बस बाईं ओर बहुत हल्का
अगर यह नहीं हुआ होत
अगर यह नहीं हुआ होता, तो मैं
क
क्या,
क्या य
क्या यह
आपकी आवाज़ अभी भी स्पष्ट और तेज़ सुनाई
आपकी आवाज़ अभी भी स्पष्ट और तेज़ सुना
आपकी घड़ी सही
आप
मुझे नहीं पता। क्या आपने
मुझे नहीं पता। क्या आपने अपना कंधे
म
मार्क
वह पुराना यंत्र अब सच म
वह पुराना यंत
अरे, उन थ्रस्टर्स को चमकते हु
अरे, उन थ्रस्टर्स को चम
समझ गया, मैं … के लिए T<sub>X</sub>
समझ गया, मैं … के लिए
लैंडिंग एटिट्यूड कंट्रोल सर्किट ब्रेकर को खुला दिखाएं। यह आपके पैनल पर दूसरा ह
लैंडिंग एटिट्यूड कंट्रोल सर्किट ब्रेकर को खुला दिखाएं। यह आपके पैनल पर
वर्तमान समय में मैं पल्स में हूँ और प्लेटफॉर्म क
वर्तमान समय में मैं पल्स में हूँ और प्लेटफॉर्
जब आप अपने गेज संबंध जांच शुरू करें, तो हमें सूचित करे
जब
मुख्य बैटरियाँ - हमने उनका परीक्षण किया।
मुख्य बैटरियाँ - हमने उनका परीक्षण कि
क्या स्कैनर आप
क्या स्कैनर आपको अनदेखा कर रहा
क्या? आपने क्या
क्या? आपने क
ओह, क्या आपने
ओह, क्या आपने क
हम 1500
ह
मेरे पास ड्रोग समय 19 10 4
मेरे पास ड्रोग समय 19
क्या आप मुझे कोर 25, 26 और 27
क्या आप मुझे को
समझ लिया। रक्तचाप कम हो रह
समझ लिय
अरे। मैं अभी तक कैच-अप में नही
अरे। मैं अभी तक कैच-अप में नहीं हूँ। वहा
वहाँ 80
वहाँ 80
क्या आप कैमरा नही
क्या
समझे? IVI 50 फीट/सेक
समझे? IVI 50 फीट/सेकंड की गति से पीछे की ओर निकल
समझ गया। जॉन उन सभी का जवाब दे रहा है। वह बस
समझ गया। जॉन उन सभी का
इससे
इससे क्या फर्क
समझ गया। 55 प्रतिशत। क्या मैं तापमान और दबाव प्राप्त
समझ गया। 55 प्रतिशत। क्या
ठीक है, 56 का मतलब 20094 है, 57 का मत
ठीक है, 56 का
अब, चलिए देखते हैं कि T<sub>R</sub> क
अब, चलिए देखते हैं कि T<sub>
मैं प्लॉटब
मैं प्लॉटबोर्ड को वहां से नहीं न
स्रोत दबाव 1500 है, स्रोत ताप
स्रोत दबाव 1500 है, स
मैं मुख्य स्विच को बंद करूँगा और देखूँगा कि हमारे पास क्या है। यहाँ देखो, हमारे पास अभी भी एक है... मैं इन्हें बंद करना चाहता हूँ। मैं
मैं मुख्य स्विच को बंद करूँगा और देखूँगा कि हमारे पास क्या है। यहाँ देखो, हमारे पास अभी भी एक है... मैं इन्हें बंद करना चाहता हूँ। मैं इन
कंप्यूटर शुरू कर
कंप्यूटर शुरू करने के अलावा सब कुछ त
ठीक है, यह 5-
ठीक है, यह 5-मिनट क
के
केबिन का दबाव
बहुत धन्यवाद। ठीक है, मैं इन मात्राओं को पढ़ूंगा। जब हमने शुरू किया तब जीएमटी 1716 था। प्रणोदक की मात्रा 60 थी। केबिन का तापमान — 92। सूट का तापमान — 58।
बहुत ध
मैं आपको 1
मैं आपको
उस समय हम गलत दिशा में थे, होरा
उस समय हम गलत दिशा म
बहुत अच्छा। इस समय केप के साथ हमारी कोई संचार नहीं है, लेकिन उन्होंने मुझसे आपकी उड़ान नियंत्रण समस्या को थोड़ा सा देखने के लिए कहा है। पहली बात जो मैं जानना चाहूंगा व
बहुत अच्छा। इस समय केप के साथ हमारी कोई संचार नहीं है, लेकिन उन्होंने मुझसे आपकी उड़ान नियंत्रण समस्या को थोड़ा सा देखने के लिए कहा है। पहली बात जो मैं जानना चाहूंगा वह यह है कि अगर आप इसे केवल यॉ करन
उस समय हम गलत दिशा में थे,
उस समय हम गलत दिशा में थे, एक होराइजन
थ्रस्टर्स से निकलते धुएं को देखें
थ्रस्टर्स से निकलते धुएं को देख
समझ गया
समझ गया। मैं समझता हूँ कि आप पर्थ से प्रकाश देख रहे हैं। हम एक मिनट में आपके लिए रेडिएटर की स्थिति देंगे, और जब भी आप अपने प्रयोग
समझ लि
समझ लिया, एडेप्टर
मैं इसे नहीं देख सकता, गस। बाहर देखने स
मैं इसे नहीं देख सकता, गस। बाहर देखने से मेरी दृष्टि चली गई ह
अब, पुनः प
अब, पुनः प्रवेश म
आप बल्ब नहीं लगा पा रहे हैं, हैं ना? अगर मैं इसे वैसे ही छोड़ दूं और उन
आप बल्ब नहीं लगा पा रहे हैं, हैं ना? अगर मैं इसे वैसे ही छोड़ दूं और उन्हें रक्
या
मैं इसे एक
मैं इसे एक से
क्या वह वहाँ बैलिस्टिक उड़ान की तुलना मे
क्या वह वहाँ बैलिस्टिक उड़ान की तुल
खैर, मुझे नहीं लगता कि मुझे इसकी ज
खैर, मुझे नहीं लगता कि मुझे इसकी ज़रूरत होगी, लेक
समझ गया। पूर्व-रेट्रो चेकलिस्ट पूरी हो गई है। आपके पास एक नया T<sub>R</sub> है। आपके पास एक कमांड लोड है।
समझ गया। पूर्व-रेट्रो चेकलिस्ट पूरी हो गई है। आपके पास एक नया T<sub>R</sub> है। आपके पास एक कमांड लोड है। यहाँ ज़मीन पर आपकी घड़ियाँ सिंक में हैं और आपके 34-मिनट
हाँ। उन्होंने कहा था कि ऐसा ही होगा, है ना?
हाँ। उन्होंने कहा था कि ऐसा ही होगा, है ना? ठीक है, 10 सेकंड बाकी हैं, और मैंने पिछले एक मिन
ओह, वहाँ है। मैं क्षितिज खो रहा था। मुझे मत बताओ कि हमारे द्वितीयक स्कैनर भी अब
ओह, वहाँ है। मैं क्षितिज खो रहा था। मुझे मत बताओ कि हमारे द्वितीयक स्कैनर भी अब बंद हो गए हैं। यह सही नहीं है। देखते हैं क्या होता है। यह
अगर इनमें से कोई एक भी चीज़ लीक हो जाती ह
अगर इनमें से कोई एक भी चीज़ लीक हो जाती है, तो
समझ गया
समझ गया। क
हम बूस्टर नहीं देख सकते। इस जांच के लिए हमें मुड़ना होगा। हम इसे नहीं देख सकते। हम गल
हम बूस्टर नहीं
समझ गया। मैंने आपको बताया था कि रक्तचाप बल्ब अब छेद में फिट नहीं होगा। मुझे लगता है कि 'O' रिंग जाम हो गया है, या कु
समझ
क्या आप अपना
क्या
समझ गया। मुझे
समझ गया। मुझे लगता है कि कहीं रिसाव हो रहा है। किसी
अरे, मैं अब स्कैनर क
अरे, मैं अब स्कैनर की काम
अन
अनुवाद जांच... हम कुछ भी नहीं भेजने
ठीक है, आपने 3, 4, 7 और 8 यॉ सर्किट ब्रेकर बंद कर दिए और फिर से चालू कर दिए, और इसका
ठीक है, आपने 3, 4, 7 और 8 यॉ सर्किट ब्रेकर ब
सुनाई दे रहा है, आवाज़ कम
सुनाई दे रहा है, आवाज़ कमज़ोर है लेकिन स्पष्ट है।
मैं असहज महसूस कर
मैं
मैं भ
मैं भी
क्या
क्या तुम इस तरह नीचे देखते हुए ग्राउंड ट्रैकिं
समझ लिया, समझ
समझ ल
क्या हमे
क्या हमें इसे आज़माना
बहुत अच्छा
बहुत अच्छा। हम इसमें
ठीक है, MARK। O<sub>2</sub> उच्च दर फिर से लोड की गई
ठीक है, यह 5-मिनट की चेकल
ठीक है, यह 5-मिनट की चे
ठीक है, कैच-
ठीक है, कैच-अप मोड चेक पर री
ठीक है, नंबर 2 ऑडियो रिकॉ
ठीक है, नंबर 2 ऑडियो रिकॉर्ड करने
अरे, वहाँ देखो। कु
अरे, वहाँ देखो।
बहुत धन्यवाद। ठीक है, मैं इन मात्राओं को पढ़ूंगा। जब हमने शुरू किया तो GMT 1716 था। प्रणोदक की मात्रा 60 थी। केबिन का तापमान — 92। सूट का तापमान — 58। केबिन का दबाव — 5.6। सूट CO<sub>2</sub> — 3/4 मिलीमीटर। द्वितीयक बाएं O<sub>2</sub> बोतल — 5100। द्वितीयक दाएं O<sub>2</sub> बोतल — 5050। ECS O<sub>2</sub> की म
बहुत धन्यवाद। ठीक है, मैं इन मात्राओं को पढ़ूंगा। जब हमने शुरू किया तो GMT 1716 थ
क्या आपने उस पर अपना सर
क्या आपने उस पर अपना सर्किट ब्रेकर, गस, आज
मैं र
मैं रक्तचाप बल्ब को अंदर नह
वह शख्स 5.8 पर दबाव छोड़
वह शख्स 5.8 पर दबाव छो
स्कैनर फिर से बंद हो गया
स्कैनर फिर से बंद हो
हाँ। उन्होंने कहा था कि ऐसा ही होगा, है ना? ठीक है, 10 सेकंड बाकी हैं, और मैंने पिछले एक मिनट से मैनुअल ही
हाँ। उन्होंने कहा था कि ऐसा ही होगा, है ना? ठीक है, 10 सेकंड बाकी हैं, और मैंने पिछले एक मिनट से मैनुअल हीटर स्
मैं पक्का
मैं पक्का कभी इसे नहीं कर प
समझ लिया। रक्तचाप भेजने में असमर्थ। बल्ब अब सूट के
समझ लिया। रक्तचाप भेजने में असमर
इसे करने जा रहा ह
इसे कर
ठीक है, बाकी सब कुछ छोड़ दें। मुझे लगता है कि आपके वाल्व में एक यांत्रिक समस्या है
ठीक है, बाकी सब कुछ छोड़ दे
द्वितीयक O<sub>2</sub> बोतल बंद ह
द्वितीयक O<sub>2</sub> बोतल बंद है। मेरे पास मेरी है। वेस्ट वाल्व
मेरे संकेत पर, यह 85 म
मेरे संकेत पर, यह 85 मिनट और 45 सेकंड होग
हमने आपकी श्वसन चाल की नकल की है, और हमारे पास आपका मौखिक तापमान है। जमीन से सभी प्रणालियाँ ठीक लग रही है
हमने आपकी श्वसन चाल की नकल की है, और हमारे पास आपका मौखिक तापमान है। जमीन से सभी
अभी भी वह
अभी भी वह स्कैनर लाइट बंद नहीं हुई है। अब यह बं
हाँ, साइडवेज़, और 90 डिग्री नीचे पिच।
हाँ, साइडवेज़, और 90 डिग्री नीचे पिच। क्या इससे संरेखण पर असर पड़ेगा? — क्योंकि म
समझ गया। 55 प्रतिशत। क्या
समझ गया। 55 प्रतिशत। क्या मैं तापमान और दबाव प्राप्त कर सकता हूँ? हम इस समय आ
क्या
क्या चंद्रम
इसे अभी बंद कर द
इसे अभी बं
और
और हम आपको T<sub>X</sub> भेजना चाहेंगे जैसे ही आप तैयार हों
जल्द ही
जल्द ही उस दृश
अरे! हम रात की ओर आ
अरे! हम रात की
समझ गया। हम उच्च दर पर जाएंगे और देखेंगे कि यह नीचे आता है य
समझ गया। हम उच्च दर पर जाएंगे और देखेंगे कि यह
ठीक है। य
ठीक है
आपके
आपके प्रणोदक की स्थिति क्या है,
ठीक है। म
ठीक है। मैं ए
व
वे तूफान वाकई में उतरने को बह
दूरमापी के अनुसार आपका O<sub>2</sub> दबाव
दूरमापी के अनुसार आपका O<sub>2</sub> दबाव उच्च स्तर प
सूरज
सूरज गर्म
समझ गया। जाँच की स्थिति
समझ गया। जाँ
यूएचएफ पर
यूएचएफ पर नंबर 1 पर
ठीक है। हम अपशिष्ट वाल्व पर
ठीक है। हम अपश
क्या आप अपने युद्धाभ्यास समय की
क्या आप
हालां
हालांकि, वह स्कैनर की समस्या नहीं होनी चाहिए
क्या वह चंद
क्या वह चंद्रमा आपके लिए शून्य यॉ के लिए सही स्थान पर
ओह, मुझे प
ओह, मुझे पता है वह क्या था। मेरा घुटना नियंत्रण छड़ी से टकरा रहा था,
वो चीज़ें
वो चीज़ें देखो जो गुजर रही हैं। ओह ल
समझ
समझ लिया।
ठीक है, गस। आपके रेंज से बाहर जाने से पहले मेरे पास आपसे केवल एक सवाल है। वहां उड़ान कैस
ठीक है, गस। आपके रेंज से
हाँ, यही है
हाँ, यही
मुझे लगता है कि तुमने इसे कर लिया,
मुझे लगता
जब आपको लगे कि मेरा यॉ
जब आपको लगे कि मेरा यॉ शून्य ह
हम कैलिफोर्निया और एरिज़ोना के दक्षिणी भाग को देख सकते थे, मुझे लगता है। बस
हम कैलिफोर्निया और एरिज़ोना के दक्षिणी भाग को देख सकते थे, म
क्या आपने कूलेंट पंप की जाँच पूरी कर ली
क्या आपने कूलेंट पंप
देखते हैं। यह कक्षी
देखते हैं। यह कक्षीय दर पर नीचे झुक रहा है। अब क्षितिज स्कैन। देखते हैं कि यह इसे रोकता है या नहीं। 10° तक नीच
ऑटो हीटर बंद कर र
ऑटो
मुझे न
मुझे नहीं पता, टैबलेट गिर गया। मैं कीटाणुनाशक टैबलेट नहीं ड
समझ लिया।
समझ लिया। हम पान
हाँ। अब हम मुख्य चेकलिस्ट के बाद की प्रक्रिया से
हाँ। अब हम मुख्य चेकलिस्ट के बाद
ठीक है। यही हम जलाना चाहते
ठीक है। यही हम जलाना चाहते हैं। मुझे इस टेप कार्ट्रिज को बदलना होगा
ग्यारह मिनट पूरे। यह सही लगता है, क्योंकि यह हमारे नाम
ग्यारह मिनट पूरे। यह सही लगता है, क्योंकि यह हमारे नाममात्र डेटा से 10
हाथ का संयम स्टो। ठीक है, कोहनी का आराम - स्टो, गो
हाथ का संयम स्टो। ठीक है, कोहनी का आराम - स्टो, गोद बेल्ट - रिलीज़
जॉन, क्या तुम्हें लगता है कि मेरी दाईं ओर की यॉ बहुत ज्यादा ह
जॉन, क्या तुम
ठीक ह
ठ
क्या इसमें मू
क्या इसमें मूत्र
यह वह नहीं
यह वह नहीं है जो 8-बॉल दिखाता है। यह वहीं है, इसमें कोई शक नही
अगर मैं इसे
अग
समझ गया। 96 फीट/सेकंड और 1 + 49 से
समझ
हे भगवान! सामने की दृश्यता के साथ देखना लगभग असंभव
हे भ
समझ गया। मैं क्षणिक
समझ गया। मैं क्षणि
क्
क
य
यह वह नहीं
थ्रस्ट
थ्रस्टर की आवाज़ें ट्रेनर जैसी ही
हम निचली परत से गुजर रह
हम निचली परत से गुजर रहे हैं, जॉन। तुम्हें हिट करने के लिए तैयार रहना चाहिए। हम 2000 पर हैं। यह बताना मुश्किल है कि अल्टीमी
समझ लिया। 50 मिनट और 18 सेकंड। आपका रेडिएटर - इन 73 है, आपका रेड-आउट 38 है। आप काफी
समझ लिया। 50 मिनट और 18 सेकंड। आपका रेडिएटर - इन 73 है, आ
देखते हैं, क
देखते हैं, क्या वे अब हमें
पिच लगभग सही
पिच लगभग सही लग रहा है। रोल ब
वहाँ दक्षिणी क्रॉस औ
वहाँ दक्षिणी क्रॉ
आपने हमें जो नया रेट्रोफायर G
आपने ह
ठीक है, आप इसे उच्च दर पर जाकर हटा सकते है
ठीक है, आप इसे उच्
2 घंटे और 9 मिनट
2 घंटे और
क्या आपन
क्या आपने उस पर अपना सर्किट ब्रेकर, गस, आजमा
हालांकि, IVI
हालांकि, IVI की गिनती
मैं तुम्हें बताता हूँ, लड़के। यह O2 उच्च दर बिट के स
मैं तुम्हें बताता हूँ, लड़के। यह O2 उच्च दर बिट के साथ
हाँ। खैर, मैं अब उन्हें बंद करने जा रहा हूँ और देखता हूँ क्या होता है। ठीक है। मुख्य बंद हैं। जब हम O<sub>2</sub> उच्च दर पर थे, तो यह सात मिन
हाँ। खैर, मैं अब उन्हें बंद करने जा रहा हूँ और देखता हूँ क्या होता है। ठीक है। मुख्य बंद हैं। जब हम O<sub>2</sub> उच्च दर पर थे, तो यह सात मिनट तक चालू था। ठीक है,
व
वह जा रही है। 6 - 5 - 4 — यह कैस
कैसा रहा? बिल्कुल वैसा ही
कैसा रहा? बिल
यदि आप
यदि आप कक्षा दर में बह रह
सेकेंडरी स्कैन
सेकेंडरी स्कैनर लाइट को 18 35 10 पर अनदेखा
खैर, यह बहु
खैर, यह बहुत अच्छा है! मैं उस
हाँ। आप इसे करें, क्योंकि मै
हाँ। आ
समझ लिया।
समझ
यह काफी अच्छी तरह से नीचे आ रहा है
यह
समझ गया। टेक्सास बर्न
समझ गया। टेक्सास बर्न के बाद तक इसे चालू रखें, और फिर हम आपके रिसाव की
वहां पर वह पर्वत श्रृंखला है। क्या आप वहां उस पहाड़ी को देख सकते हैं? मुझे लगता है क
वहां पर वह पर्वत श्रृंखला है। क्या आप वहां उस प
यदि जॉन इस पैंतरेबाज़ी लोड की कोई भी जानकारी कॉपी क
यदि जॉन इस पैंतरेबाज़ी लोड की कोई भी जानकारी क
कॉर्न
कॉर्न
अगर ऐसा नहीं ह
अगर ऐसा नहीं हुआ होता तो मैं विश्वास नहीं करत
यह लगभग दो मिनट के लिए O<sub>2</sub> उच्च दर था ताकि दबाव को कम कि
यह लगभग दो मिनट के लिए O<sub>2</sub> उच्च दर था ताकि दबाव को कम किया जा सके। अब
ऐसा लगता है कि यह किनारे पर कुछ है। मुझे नहीं पत
ऐसा लगता
समझ लिया। फेयरिंग
समझ लिया।
यह गेंद पर 30
यह गेंद पर 30° की त्रुटि दिख
उस बू
उस बूस्टर का समय क
ठीक है। वे ठीक से काम कर रहे हैं
ठीक
बाएँ 45° झुकाव। दाएँ 55°
बाएँ 45° झुकाव। दाएँ 55° झुकाव। झुकाव कोण को उलट
मुझे कुछ भी
मुझे
कंप्यूटर शुरू
कंप्यूटर शुरू करने के अ
क्या आपके पास
क्या आपके
समझ गया। समझ गया। 10 फीट/सेकंड
समझ गया। समझ गया। 10 फीट/सेकंड आग
ठीक है, वह बिल्कुल 3
ठीक है, वह बिल्कुल
हमें इस दबाव को फिर से बढ़ाना ह
हमे
समझ गया। लगता है कि मेरे पास एक रिसाव है। किसी एक थ्रस्टर में रिसाव होना चाहिए, क्योंकि मुझे लगातार बाईं ओर यॉ हो रह
समझ गया। लगता है कि मेरे पास एक रिसाव है। किसी एक थ्रस्टर में रिसाव हो
जैसे ही हमने जलाना शुरू किया, मेरे IVI ने 51 फीट/सेकंड पढ़ा, और हमने उन्हें उस स्थान तक जला दिया जहाँ व
जैसे ही हमने जलाना शुरू क
समझ गया।
समझ गय
बाएँ 45° झुकाव। दाएँ 55° झुकाव। झुकाव कोण को उलटने का समय 19 0
बाएँ 45° झुकाव। दाएँ 55° झुकाव। झुकाव कोण को उलटने का समय 19
भाई, मैं तुम्ह
भाई, मैं तुम्हें बताता हूँ कि मुझे यह शून्य गुरुत्वाकर्षण वास्तव में पसंद है। यह अब तक का सबसे अच्छा तरीका है जो मैंने देख
मेरे पास स्कैनर लाइट नहीं है, लेकिन मुझे लगता है क
मेरे पास स्कैनर लाइट नहीं है, लेकिन मुझे लगता
ठीक है। इससे वे खुश रहेंगे। हम आपको कोई लोड नहीं भेज रहे हैं। आपका T<sub>R</sub> अच्छा है। मेरा और आपका घड़ी का क
ठीक
नहीं, मैं आप पर नज़र रखूँगा। मुझे विश्वास नहीं है कि स्कैनर हमारे लिए सही काम कर
नहीं, मैं आप पर नज़र रखूँगा। मुझे विश्वास नहीं है कि स्कैनर हमारे लिए सही काम कर रहा है। अगर यह कर रहा है, तो गेंद नहीं
शून्य स्थिति के लिए यह बहुत
शून्य स्थिति के लिए यह बहुत अधिक
समझ गया। ऐसा लगता है कि उस O<sub>2</sub> का प्रेशर स्विच फेल हो गया है। आपको श
समझ गया। ऐसा लगता है कि उस O<sub>2</sub> का प्रेशर स्विच फेल
खैर, यह बहुत अच्छा है! मैं बैग क
खैर, यह बहुत अच्छा है! मैं बैग को फाड
चेकलिस्ट में यही लिखा
चेकलिस्ट में यही लिखा है। लैंडिंग कंट्रोल सर्किट ब्रेकर को ख
हमारा स्कैनर फिर से प्रकाश को अनदेखा कर रहा है। हम फिर से उन गेजों
हमारा स्कैनर फिर
य
यह बाहर
रेट्रो पावर - एआरएम
रेट्रो पावर - एआरए
हम लगभग पूरी तरह से संरेखित हैं। आपकी
हम लगभग पूरी तरह से संरेखित हैं। आपकी खिड़की से बाहर देखकर आ
हम निचली परत से गुजर रहे है
हम निचली परत से गुजर रहे हैं, जॉन।
समझ लिया। हम 80,000 फीट तक नीचे आ गए हैं। म
समझ लिया। हम 8
हम बूस्टर क
हम बूस्टर
हाँ। खैर, मैं अब उन्हें बंद करने जा रहा ह
हाँ। खैर, मैं अब उन्हें बंद करने जा रहा हूँ और देखता हूँ क्या होता है। ठीक है। मुख्य बंद हैं। जब हम O<sub>2</sub> उच
क्या स्कैनर
क्या स्कैनर आपको
मेरे पास स्कैनर लाइट नहीं है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह सही कर रहा है
मेरे पास स्कैनर लाइट नहीं है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह सही कर रहा है। हम अब क्षितिज से 20° ऊपर हैं और कोई क्षितिज नहीं है। यह मुझे 180 पर वापस
मुझे लगा कि उन्होंने हमें इसे कमांड में डालने
मुझे लगा कि उन्होंने हमें इसे कमांड
मुख्य क
मुख्य के
उस अंडरवियर के बारे में
उस अंडरवियर के बारे में आपकी स
ठीक है, और रेट्रो लोड अब प्रारंभ हो गया है, क्योंकि मैंने कंप्यूटर से प
ठीक है, और रेट्रो
स्कैनर फिर से बंद हो गया
स्कैनर फिर से बंद
ठीक है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्
ठीक है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्क पड़ेगा, जब तक हम वापस जाते हैं। ठीक है — प्लेटफॉर्म — दर — कंप्यूटर पुनः प्रवेश के लिए
हाँ, साइडवेज़, और 90 डिग्री नीचे झुकाव। क्या
हाँ, साइडवेज़, और 90 डिग्री नीचे झुकाव। क्या इससे संरेखण पर असर प
आपको ज्यादा तारे नहीं दिखते। आप जानते
आपको ज्या
हमारी घड़िय
हमारी घड़ियों के अनुसार, वह बर्न
यह कहता है कि केबिन एयर रीसर्क वाल्व ऊपर है। वहीं पर
यह क
समझ लिया। हम आपके UHF कॉम चेक का इंतजार कर रहे हैं, और क्या आप अपने रेडिएटर स्विच को फ्लो स्थिति में रख सकते
समझ लिया। हम आपके UHF कॉम चेक का इंतजार कर रहे हैं,
मेरे पास स्कैनर लाइट नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि यह सही काम नहीं कर रहा है। हम अब क्षितिज से 20° ऊपर हैं और कोई क्षितिज नह
मेरे पास स्कैनर लाइट नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि यह सही काम नहीं कर रहा है। हम अब क्षितिज से 20° ऊपर हैं
ओह, आदमी! बह
ओह, आदमी! बहुत गर्
यदि आप कक्षा दर में बह रहे हैं, तो सुझाव है कि आप तट पर आने वाले अपने
यदि आप कक्षा दर में बह रहे हैं, तो सुझाव है कि आप तट पर आने वाले अपने ट्रैकिंग कार्य के लिए अपना मोड च
समझ
समझ लिया। उस रक्त प्रयोग का GM
इसे सुनने के लिए आपको ध्यान से सुनना
इसे
अरे, वहाँ
अरे, वहाँ देखो। कु
हाँ। एडेप्
हाँ। एडेप्टर बैटरियाँ बंद हैं। हम पूरा कर
यह भी हमें ठंडा कर रहा है। यह
यह भ
मेरे प
मेरे पा
हाँ, दृश्य बहुत अच्छा
हाँ, दृश्य बहुत अच्छा है। नाक थोड़ी क्षितिज के नीचे गिर गई थी, अब यह फिर से ऊपर
श्वसन चाल? मैं उन्हें दे सक
श्वसन
हाँ, यह टू
हाँ, यह टूट रहा है। मैं इसे अपन
समझ गया। मैंने सुना। 331 पीछे, दाएं 105,
समझ ग
मुझे नहीं पता कि इसे
मुझे नहीं प
यह बुरा है,
यह बुरा है, ह
शुरुआत में यह 48 आया। हम कक्षा में एक अल
शुरुआत में यह 4
वाह! प्राथमिक स
वाह! प्राथमि
हमारे पास एक स्कैनर इग्नोर है। सोच रहा हूँ कि इसका कारण क्या है। अरे, हम पिचिंग कर रहे हैं और मैं इसके बारे में कुछ नहीं
हमारे पास एक स्कैनर इग्नोर है। सोच रहा हूँ कि इसका कारण क्या है। अरे, हम पिचिंग कर रहे हैं और मैं इसके बारे में कुछ नहीं
समझ गय
समझ गया। आपका
मुझे लगता
मुझे लगता है, इसे
ठीक है। मुझे एक निशान दें, और मुझे T<sub>R</sub> को एक बा
ठीक है। मुझे एक निशान दें,
ठीक है। कंधे का फिटिंग
ठ
हालांकि, वह स्कैनर की समस्या
हालांकि, वह स्कैनर की समस्या नहीं हो
समझ गया। मैं समझता हूँ कि आप पर्थ से प्रकाश देख रहे हैं। हम आपको एक मिनट में रेडिएटर की स्थिति देंगे, और जब भी आप अपने प
समझ गया। मैं समझता हूँ कि आप पर्थ से प्रकाश देख रहे हैं। हम आपको एक मिन
मैंने आ
मैंने आपकी बा
दहन से पहले यह 66 प्रतिशत था, और अब
दहन से पहले यह 66 प्रतिशत था, और अब यह 61 प्रति
समझ लिया। नियंत्रण जांच पूरी हो चुकी है
समझ लिया।
हाँ। ठीक है, O<sub>2</sub> का दबाव अब 925 तक कम हो गया है और हम
हाँ। ठीक
ठीक है। कंधे की फिटिंग को स्टो किया। केबिन लाइट बंद कर दी। हेल
ठीक है। कंधे की फिटिंग को स्टो किया। केबिन लाइट बंद कर दी। हेलमे
मेरे T<sub>R</sub> पर एक अस्वीकृति है।
मेरे T<sub>R</sub> पर एक अस्वीकृति है। आपकी स्थ
204. यह वाकई खूबसूरत है, गस! यह अंक तक सही
बहुत धन्यवाद। ठीक है, मैं इन मात्राओं को पढ़ूंगा। जब हमने शुरू किया, तब GMT 1716 था। प्रणोदक की मात्रा 60 थी। केबिन का तापमान — 92। सूट का तापमान — 58। केबिन का दबाव — 5.6। सूट CO<sub>2</sub> — 3/4 मिलीमीटर। द्वितीयक बाएं
बहुत धन्यवाद। ठीक है, मैं इन मात्राओं को पढ़ूंगा। जब हमने शुरू किया, तब GMT 1716 था। प्रणोदक की मात्रा 60 थी। केबिन का तापमान — 92। सूट का तापमान — 58। केबिन का दबाव — 5.6। सूट CO<sub>2</sub> — 3/4 मिलीमीटर। द्वितीयक बाएं O<sub>2</sub> बोतल — 5100। द्विती
हाँ, हम यॉ
हाँ, ह
ठीक है, अगर आपको लगता है कि नियं
ठीक है, अगर आपको लगता है कि नियंत्रण मोड विशेषता जांच के लिए प्लेटफ़ॉर्म बहुत अधिक बह
कंप्यूटर—पूर्व प्रक्षेपण। उच्च आवृत्ति बंद है। एंटीना चयनकर्ता को एडेप्ट
कंप्यूटर—पूर्व प्रक्षेपण। उच्च आवृत्
काफी अच्छ
काफी अच्छा
दहन से पहले मैं इसके बारे में पूरी तरह से नि
दहन से पहले मैं इसके बारे में पूरी तरह स
समझ गया। मुझे लगता है कि कहीं रिसाव हो रहा है। किसी एक थ
समझ गया। मुझे लगता
— एक पर 9½ और 24, दो पर 9½ और 24, और ती
— एक पर 9½ और 24, दो पर 9½ और 24, और तीन
एडेप्टर अलग हो गया ह
एडे
लैंडिंग
लैं
समझ गया। प्री-रेट्रो चेकलिस्ट पूरी हो गई है। आपके पास एक नया T<sub>R</sub> है। आपके पास एक कमांड लोड है। आपकी घड़ियाँ यहाँ जमीन पर सिंक ह
समझ गया। प्री-रेट्रो चेकलिस्ट पूरी हो गई है। आपके पास एक नया T<sub>R</sub> है। आपके पास एक कमांड लोड है। आपकी घड़ियाँ यहाँ जमीन पर सिंक हैं और मेरे पास आपके
समझ
समझ लिया। यहां से सब कुछ ठ
सम
समझ गया। रेडिएटर पूरे पास में प्र
हमने आपकी श्वसन चाल की नकल की है, और हमारे प
हमने आपकी श्वसन चाल की नकल की है, और हमारे पास आपका मौखिक तापमान है।
प्रक्रिया में। समझ लिया। समझ लिया
प्रक्रिया में। समझ लि
ठीक है
ठी
मैं अब 60° बाईं ओर रोल कर रहा हूँ
मैं अब 60° बाईं ओर रोल कर रहा
ठीक है। इससे वे वहाँ खुश रहेंगे। हम आपको कोई लोड नहीं भेज रहे
ठीक है। इससे वे वहाँ खुश रहेंगे। हम आपको कोई लोड नहीं भेज रहे हैं। आपका T<sub>R</sub> अच्छा है। मेरा और आपका घड़ी का काउंटडाउन एक जैसा नहीं है। मुझे लगता है कि आपके पास कोई अलग है। हमें आपका रक्तचाप मिल गया है और आपके घड़ियाँ SET के अनुसार सही
समझ ग
समझ गया। वे वास्तविक म
दाईं तरफ। मुझे लगता है कि यह उन पर सूरज की रोशनी पड़ रही है, या कुछ और। क्या सूरज मेरी तरफ है? सूर्
दाईं तरफ। म
चलो देखें, क्या हमें यह सब मिल
चलो देखे
बहुत
ब
गेज सहसंबंध रिपोर्ट पूरी
गेज सहसंबंध रिपोर्ट पूरी हो गई ह
ओह, गस, मैं अपने ब्लड प्रेशर बल्ब को नहीं लगा
ओह, गस, मैं अपने ब्लड प्रेशर बल्ब को नहीं लगा पा रहा हूँ। सच में
मेरे IVI पर 50 फीट आया। आप मुझे अब मेरे बर्न
मेरे IVI पर 50 फीट आया। आप मुझे अब मेरे बर्न पर एक
आइए देखें, क्या हमने यह सब प्राप्त कर
आइए
समझ लिया। पैमाने से बाहर उच्च। रेडिएटर पर बाईपास पर वापस ज
समझ
हाँ, आप लगभग सुनाई
हाँ, आप लगभग सुनाई नहीं दे रह
ऑक्सीजन
ऑक्सीजन का दबाव फिर से पैमाने से
ठीक है। मैं अपनी आ
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, ऊपर-नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ, सभी दिशाओं में जोर से सिर हिला रह
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, यह कानो है। क
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, यह कानो ह
रिकवरी क्षेत्र म
रिकवरी क्षेत्र में मौसम अच्छा है। बादल छाए हुए हैं; 3 फुट की लहरें; 8 नॉट की हवा; 10
समझ लिया। सर्जन सुझा
समझ लिया। सर्जन सुझाव देते हैं कि आप जितना हो सके उतना पानी पिएं। जितनी बार हो सक
समझ लिया। सब कुछ कॉपी किया; मुझे लगता है
सम
समझ लिया, जॉर्ज। मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है। गाइरो बंद हैं, संचालन बंद है। ईंधन 45 और
समझ लिया, जॉर्ज। मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है। गाइरो बंद हैं, संचालन बंद है। ईंधन 45 और 64 प्रतिशत है, कार्यक्रम से थोड़ा आगे हैं। ऑक्सीजन 82-100 प्रतिशत दिखा रहा है। सूट
समझ गया। मुझे लगता है कि हमें स्वचालित मोड में कुछ कठिनाई हो सकती है।
समझ गया। मुझे लगता है क
क्या आपने अपनी पिछली उड़ान में
क्या आपने अपनी पिछली उड़ान में केप के ऊपर टी/एम कीइंग की
अब सम्मिलन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी वोल्ट मुख्य है। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण ठीक हैं। सभी बैटरियाँ ठीक हैं। ए-सी पावर अच्छी है। चलिए देखें, बूस्टर कहाँ है? नीचे कुछ सुंदर बादलों के पैटर्न हैं। बूस्टर एक बड़े बादल पैटर्न के सामने है।
अब सम्मिलन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी वोल्ट मुख्य है। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण ठीक हैं। सभी बैटरियाँ ठीक हैं। ए-सी पावर अच्छी है। चलिए देखें, बूस्टर कहाँ है? नीचे कुछ सुंदर बादलों के पैटर्न हैं। बूस
ऑरोरा सेवन, क
ऑरोरा सेवन, कैप कॉम। क्या आप सुन र
समझ गया। प्रत
समझ गया। प्रतीक्षा कर र
मैं अब उड़ान योजना में काफ
मै
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, यह वूमेरा कैप कॉम है। क्या आप सुन र
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा
समझ लिया। आपकी जानकारी के लिए, दूसरा सूर्योदय लगभग 3 से 4 मिनट में अपेक्ष
समझ लिया। आपकी जानकारी के लिए, दूसर
ठीक है। हम
ठीक है। हम 3 g पढ़ रहे हैं, लगता है कि हमें इस बार पुनः प्रवेश डैम्पिंग चेक छोड़ना होगा। अब 4 g पढ़ रहे हैं। पुनः प्रवेश ठीक लगता है। वहाँ की दरें ऑक्स डैम्प द्वारा संभाली जा रही हैं। मुझे नहीं लगता कि मैं बहुत अधिक दोलन कर रहा हूँ; ऐसा लगता है कि मैं उस चमक के चारों ओर घूम रहा हूँ—पीछे का आकाश। ऑटो ईंधन अभी भी 14 प्रतिशत पर पढ़ता है 6.5 g पर। दरें प्रति सेकंड 1 1/2 डिग्री के भीतर बनी हुई हैं, जो प्रति सेकंड लगभग 10 डिग्री रोल दर का संकेत देती
मैं उन्हें कान से प्राप्त करूँगा। धन्यवाद
मैं उन्हें का
समझ लिया। फिर भी आप g.e.t. पर 1 सेकंड धीमा संकेत कर रहे हैं; हम आप
समझ लिया। फिर भी आप g.e.t. पर
मैन्युवर [स्विच] इस समय बंद हो रहा है, और मैं मैन्युअली रेट्रोएटिट्यूड के लिए संरेखित करने जा रहा ह
मैन्युवर [स्विच] इस समय बंद हो रहा है, और म
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है, कैप्सूल की स्थिति अच्छी है। मैं मैनुअल
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है, कैप्सूल की स्थिति अच्छी है। मैं मैनुअल निय
30 से
30 सेकंड
रोजर। मेरी स्थिति अच्छी है, कैप्सूल की स्थिति अच्छ
रोजर। मेरी स्थिति अच्छी है, कैप्सूल की स्थिति अच्छी है। मैं मैनु
रोजर, वूमेरा। आपको साफ़ और स्पष्ट सुन रहा हूँ। म
रोजर, वूमेरा। आपको साफ़ और स्पष्ट सुन रहा हूँ। मैं अपने इन्वर्टर के तापमान क
ASCS बहुत अच्छी तरह से काम कर रहा है। मेरे
ASCS बहुत अच्छी तरह से काम कर रहा ह
रोजर, ऑरोरा सेवन, अब सब कुछ ठीक लग रहा है। ऐसा लगता है कि हमने पिछली स्टेशनों से शरीर के तापमान की रीडिंग खो दी है। हम अभी 102 [डिग्री] पढ़ रहे हैं, लेकिन जब त
रोजर, ऑरोरा सेवन, अब सब कुछ ठीक लग रहा है। ऐसा लगता है कि हमने पिछली स्टेशनों से शरीर के तापमान की रीडिंग खो दी है। हम अभी 102 [डिग्री] पढ़ रहे हैं,
कुछ बड़े टुकड़े तैर
कुछ बड़े टुकड़े तैर रहे हैं। उड़ान योजना अब बाहर है। जाइरो 12:33 पर मुक्त होंगे, और मैं बूस्टर को ट्रैक
मेरे घड़ी में 4 प्लस 30। ईंधन और ऑक्सीजन स्थि
मेरे घड़ी में
क्या आपके पास 2 डेल्टा, 2 इको और गोल्फ के लिए रेट्रो
क्या आ
यहाँ ज़मीन पर सब कुछ बहुत अच्छा लग रहा है। मेरे पास केबिन प्रेशर का रीडिंग है। आपकी जानकारी के लिए, यह 4.8 [psia] है। अब, यह स्थापित प्रवृत्ति को काफी हद तक लेता
यहाँ ज़मीन पर सब कुछ बहुत अच्छा लग रहा है। मेरे पास केबिन प्रेशर का
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100 डिग्री के चाप म
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100 डिग्री के चाप में दोलन कर रहा है। यह अक्सर दृष्टि से बाहर हो जाता है। इस समय, यह लगभग लंबवत है। इस समय एक तटीय मार्ग को चिह्नित करें--ऐसा लगता है कि--मैं आपको बताने की कोशिश कर रहा हूँ कि यह 180 डिग्री, ऊपर और नीचे दोलन करता ह
नकारात्मक। मुझे लगता है कि
नकारात्मक। मुझे लगता
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है, कैप्सूल की स्थिति अच्छी है। मैं मैनुअल नियंत्रण पर बहाव उड़ान में हूँ। जाइरो लॉक हैं। ईंधन 4
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है, कैप्सूल की स्थिति अच्छी है। मैं मैनुअ
समझ लिया। नियंत्रण मोड मैनुअल है, जाइरो सामान्य हैं, चाल बंद है। ईंधन 45-50 [प्रतिशत] है। गुब्बारा बाहर है। ऑक्सीजन 81-100 [प्रतिशत] है। और मेरी स्थिति अच्छी है। कैप्सूल की स्थिति अच्छी है, सिव
समझ लिया। नियंत्रण मोड मैनुअल है, जाइरो सामान्य हैं, चाल बंद है। ईंधन 45-50 [प्रतिशत] है। गुब्बारा बाहर है।
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में किसी भी समय 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह दिखते थे। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो हैं - जो ऐसा लगते हैं कि वे 100 गज की दूरी पर हो सकते हैं। मैंने कुछ समय से थ्रस्टर का संचालन नहीं किया है। यहाँ दो पास में हैं। अब इन निकट के कणों पर डेंसियोमीटर रीडिंग। 5.5 पर विलुप्त, बीता हुआ समय 3 27 39 है। इस समय मैं काले आकाश में कोई तारे नहीं देख पा रहा ह
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में किसी भी समय 10 कण हैं। वे निस्संदेह
व
वाइज़र खु
गुब्
गुब्बारा--मैं गुब्बारे को पीछे की ओर लाने के लिए पर्याप्त रूप से संचालन करूंगा ताकि मैं उसके प्रस्
मैं अब ईंधन मात्
मैं अब ईंधन मात्रा चेतावनी लाइट्स को टेप कर रहा हूँ, अंधेरे पक्ष की तैयारी में। मुझे लगता है कि अतिरिक्त केबिन पानी को भी टेप करूँगा। यह एक संतोषजनक प्रकाश व्यवस्था न
समझ गया। इस समय मेरे गाइरो स्थिर हैं। एक क्षण प्रतीक्
समझ
ठीक है, गस, मेरी स्थिति अच्छी है; मेरा नियंत्रण मोड फ्लाई-बाय-वायर है; गाइरो
ठीक है, गस, मेरी स्थिति अच्छी है; मेरा
समझ गया। यह चमकीला क्षितिज बैंड सूर्यास्त की स्थिति से कम से कम 90° उत्तर और दक्षिण तक फैला हुआ है
समझ गया। यह चम
यह बहुत दिलचस्प है कि मेरी स्थिति लगभग पिचअप प्लस 30 [डिग्री], रोल दायाँ 130 [डिग्री], और यॉ बायाँ 20 [डिग्री] है। इस समय गुब्बारा मेरे साथ-साथ चल रहा है। यह हमेशा एक स्थिर दिशा बनाए रखता है। फिर से क्षितिज की पट्टी है; इस बार चाँदनी वाली तरफ से। मुझे देखना है, एयरग्लो फिल्टर के साथ, यह करना बहुत मुश्किल है क्योंकि उस समय समन्
यह बहुत दिलचस्प है कि मेरी स्थिति
समझ गया, सूट 7.5 है, केबिन लगभग
समझ गया, सूट 7.5 है, केबिन लगभग 10 है। केबिन पर 10 और इन्वर्
ऑरोरा
ऑरोरा सेवन, क्या हम चेकलिस्ट के साथ आगे बढ़ सकते हैं? हमारे पा
समझ
समझ ग
बहुत अच्छा, उत्कृष्ट। आपकी जानकारी के लिए, इस पास
बहुत अच्छा,
कृपया रक्तचाप की जाँच करें।
कृपया रक्तचाप की जाँच करें। 4 सेकंड के लिए बटन दबाए रखें और फिर संक्षि
समझ लि
समझ लिया। स
समझ गया, आपका सिग
समझ गया, आपका सिग्नल कमजोर है; लेकिन मैं आपको पढ़ सकता हूँ। क्या आप UHF-Hi
यह कैंटन कैप कॉम है। आप
यह कैंटन कैप
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, ऊपर और नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ, सभी दिशाओं में जोर से सिर हिला रहा हूँ। मेरे पेट में कुछ नहीं; कहीं कुछ नहीं। अब--मैं शून्य, समय शून्य बटन दबाने की कोशिश करूंगा। खैर, मैं चूक गया। मैं थोड़ा भ्रमित था कि चीजें वास्तव में कहाँ हैं, यह सुनिश्चित नहीं था कि आप इससे क्या हासिल करना चाहते हैं लेकिन दिशा का
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, ऊपर और नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ, सभी दिशाओं में जोर से सिर हिला रहा हूँ। मेरे पेट में कुछ नहीं; कहीं कुछ नहीं। अब--मैं शून्य, समय शून्
00 43 02 पर, मुझे लगता है कि मेरे जाइरो सही तरीके
00 43 02 पर, मुझे लगता है कि मेरे जाइरो
3 घंटे 48 मिनट और 51 सेकंड बीत चुके हैं, मैं पानी का एक अच्छा घूंट ले रहा हूँ। इस बार यह काफी ठंडा है। अपने पैरों को थोड़ा खींच रहा हूँ। यह काफी अंधेरा है। मैं बहाव उड़ान में हूँ। ओह, लड़के! प
3 घंटे 48 मिनट और 51 सेकंड बीत चुके हैं, मैं पानी का एक अच्छा घूंट ले रहा हूँ। इस बार यह क
समझ गया। आवाज़ साफ़ और स्पष्ट है। आपके पिछले रन में हमें ट्रांसमीटर की समस्या हुई थी। हमें केप से अभी-अभी एक संदेश मिला है... ईंधन बचाने के लिए। मैंने आपकी ज़ांज़ीबार को की गई ट्रांसमिशन क
समझ गया। आवाज़ साफ़ और स्पष्ट है। आपके पिछले रन में हमें ट्रांसमीटर की समस्या हुई थी। हमें केप से अभी-अभी एक संदेश मिला है... ईंधन बचाने के लिए। मैंने आपकी ज़ांज़ीबार को की गई ट्रांसमिशन का हिस्सा मॉ
सात, यह कैप कॉम है। क्या आप रेट्रोएटिट्यू
सात, यह कैप कॉम है। क्या आप र
फ्यूज स्विच को बेहतर तरीके से चिपकाया जाना चाहिए ताकि एक फ्यूज को बंद क
फ्यूज स्विच को बेहतर तरीके से चिपकाया जाना चाहिए ताकि एक फ्यूज को बंद करने पर साथ वाला फ्
ठीक है। हम 3 g पढ़ रहे हैं, लगता है कि इस बार हमें पुन: प्रवेश डैम्पिंग चेक छोड़ना होगा। अब 4 g पढ़ रहे हैं। पुन: प्रवेश ठीक लग रहा है। वहां की दरें ऑक्स डैम्प द्वारा संभाली जा रही हैं। मुझे नहीं लगता कि मैं बहुत अधिक दोलन कर रहा हूं; ऐसा लगता है कि मैं उस चमक के चारों ओर घूम रहा हूं—आसमान पीछे। ऑटो ईंधन अभी भी 14 (प्रतिशत) पर पढ़ रहा है 6.5 g पर। दरें प्रति सेकंड 1 1/2 डिग्री के भीतर हैं, लगभग 10 डिग्री प्रति सेकंड रोल दर का संकेत देती हैं। अभी भी 6.8 g पर चरम पर
ठीक है। हम 3 g पढ़ रहे हैं, लगता है कि इस बार हमें पुन: प्रवेश डैम्पिंग चेक छोड़ना होगा। अब 4 g पढ़ रहे हैं। पुन: प्रवेश ठीक लग रहा है। वहां की दरें ऑक्स डैम्प द्वारा संभाली जा रही हैं। मुझे नहीं लगता कि मैं बहुत अधिक दोलन कर रहा हूं; ऐसा लगता है कि मैं उ
नहीं, मैं अभी भी पसीना बहा रहा हूँ, अल। मुझे लगता है कि मैं वाइज़र
नहीं, मैं अभी भी पसीना बहा रहा हूँ, अल। म
समझ लिया, सर्जन को लगता
समझ लिया, सर्जन को लगता है कि
समझ लि
समझ लिय
समझा,
समझा, ऑरोरा सेवन।
रक्तचाप अब हवा म
रक्तच
हाँ,
हाँ, यह संभव है। मुझ
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, ऊपर-नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ सभी दिशाओं में जोर से सिर हिला रहा हूँ। मेरे पेट में कुछ नहीं है; कहीं भी कुछ
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, ऊपर-नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ सभी दिशाओं में जोर से सिर हिला रहा हूँ। मेरे पेट में कुछ नहीं है; क
मुझे नारंगी चमक दिखाई दे रही है। मैं मानता हूँ कि हम अब ब्लैकआउट में हैं। गस, मुझे संपर्क करने की कोशिश करो। कुछ फट रहा ह
मुझे नारं
रोजर, गुआयमास, जोर से और स्पष्ट। मेरा नियंत्रण मोड अब फ्लाई-बाय-वायर है; जाइरो बंद हैं, मैं-- चाल बंद है। मैं सीधे स्वचालित मोड में जाऊंगा। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल की स्
रोजर, गुआयमास, जोर से और स्पष्ट। मेरा नियंत्रण मोड अब फ्लाई-बाय-वायर है; जाइरो बंद हैं, मैं-- चाल बंद है। मैं सीधे स्वचालित मोड में जाऊंगा। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल की स्थिति अच्छी है। ईंधन
समझ लिया। सूट का तापमान अब 70 [डिग्री] है। सूट का तापमान 70 [डिग्री] है। भाप निकास 70 [डिग्
समझ लिया। सूट का तापमान अब 7
समझ गया। मैं आपको कुछ समय से सुन रहा हूँ। मैंने एचएफ पर आपसे संपर्क करने की कोशिश की, लेकिन सफल नहीं हुआ। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल की स्थिति अच्छी है; नियंत्रण मोड फ्लाई-बाय-वायर है; जाइरो स्थिर हैं; मैन्युवर बंद है। ईंधन 74-85 [प्रतिशत] दि
समझ गया। मैं आपको कुछ समय से सुन रहा हूँ। मैंने एचएफ पर आपसे संपर्क करने की कोशिश की, लेकिन सफल नहीं हुआ। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल की स्थिति अच्छी है; नियंत्रण मोड फ्लाई-बाय-वायर है; जाइरो स्थिर हैं; मैन्युवर बंद है। ईंधन 74-85 [प्रतिशत] दिखा रहा है। ऑक्सीजन 87-100 [प्रतिशत] है। केबिन का तापमान थोड़ा अधिक है, 104 [डिग्री]। सूट-स्टीम वेंट तापमान 70 [डिग्री] है, और के
समझ लिया
समझ लिया। यह वूमेरा है। यह वूमेरा कैप कॉम है। आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। मेरी आवाज
ऑरोरा सेवन, कैप कॉम। फिर से
ऑरोरा सेव
आपके सूट का इनलेट तापमान लगभग 61 [डिग्री]
आपके सूट का इनलेट तापमान लगभग
सेवन, कृपया निगलने के ब
सेवन, कृपया निगलने के बीच में हमें रक्तचाप
समझ लिया। ठीक है, रक्तचाप शुरू कर रह
समझ लिया। ठीक है,
इस समय चंद्रमा क्षितिज के ठीक ऊपर है
इस समय चंद्रमा क्षिति
कुछ चमकते हुए दिखाई देते हैं, लेकिन मुझे नहीं लगता कि वे वास्तव में चमक
कुछ चमकते हुए दिखाई देते हैं, लेकिन मुझे नहीं लगता कि व
आपका रक्तचाप ठीक आ रह
आपका
दोलन काफी अच्छे हैं। मुझे लगता है कि इस बिंदु पर ASCS ने काम
दोलन काफी अच्छे हैं। मुझे लगता
केबिन तापमान, केबिन पान
केबिन तापमान, केबिन पानी का प्रवाह पूरी तरह से बंद है और अब लगभग 7.5 तक कम हो रहा है,
यह नकारात्मक है। मैंने इसे नहीं खोला। जब तक मैं इन रीडिंग्स के साथ समाप्त नहीं हो जाता, मैं इसे नहीं खोलूंगा। फेक्डा अब 1.7 पर विलुप्त हो रहा है, धुंध की परत और पृथ्वी के बीच मध्य स्थिति में। ठीक है, वूमेरा, मेरी स्थिति बहुत अच्छी है। सूट का तापमान काफी कम हो रहा है।
यह नकारात्मक है। मैंने
नमस्ते, दोस्तों, मेक्सिको और विशेष रूप से मेरे ग्वायमास के दोस्तों को बधाई। अंतरिक्ष से, आपका देश बादलों से ढका हुआ है और यह भी बहुत सुंदर है। यहाँ का मौसम बहुत अच्छा है। ऑरोरा सेवन स
नमस्ते, दोस्तों, मेक्सिको और विशेष रूप से मेरे ग्वायमास के दोस्तों को बधाई। अंतरिक्ष से, आपका देश बादलों से ढका हुआ है और यह भी बहुत सुंदर है। यहाँ का मौसम बहुत अच्छा है। ऑरोरा सेवन से शुभकामना
मुचिया से सात। क्या आप हमें एक और रक
मुचिया से स
सम
समझ गया। जब हम फ
धुंध की परत के बीच में, फेकडा नहीं--मैं इसे फोटामीटर के माध्यम से भी नहीं पढ़ सकता। फेकडा अब क्षितिज के नीचे है, या लगभग 5 सेकंड पहले के निशान के नीचे है, अब यह धुंध की परत के
धुंध की परत के बीच में, फेकडा नहीं--मैं इसे फोटामीटर के माध्यम से भी नहीं पढ़ सकता। फेकडा अब क्षितिज के नीचे है, या लगभग 5 सेकंड पहले के निशान के नीचे
फिर
फिर से कहें, सेव
देखते हैं, अभी मैं अपनी बाहों को आगे-पीछे हिला रहा हूँ और मैं इसे रोल, यॉ और पिच सुई में दिखा सकता हूँ। अपने धड़ को हिलाकर, मैं पिच दर सुई को प्रति सेकंड 1 डिग्री तक हिला सकता हूँ। रोल दर सुई इसके प्रति बहुत संवेदनशील है। यॉ भी। देखते हैं, मैं इस सम
देखते हैं, अभी मैं अपनी बाहों को आगे-पीछे हिला रहा हूँ और मैं इसे रोल, यॉ और पिच सुई में दिखा सकता हूँ। अपने धड़ क
यह सही है, जॉर्ज। मैं फेसप्
यह सही है, जॉर्ज। मैं फेसप्लेट बंद रखूँगा। मैंने इन-फ्लाइट भोजन का एक टुकड़ा खाया है। यह बुरी तरह से टूट रहा है और मैं इसे हर जगह फैलाना नहीं चाहता, और उस समय मैंने लगभग चार घूंट
कैप्सूल की स्थिरता, डीके, बहुत, बहुत अच्छी है। मैंने देखा है कि मैं केवल सिर और बाहों को हिलाकर सुई पर प्रति सेकंड 1 डिग्र
कैप्सूल की स्थिरता, ड
समझ लिया
समझ लिया। प्रतीक्षा कर रहा हूँ। सुनिश्चित करें कि आपकी आपातकालीन ड्रोग तैनाती और आपातकालीन
हाँ, एक था, अनियमित गति - कुछ तो आगे बढ़ते हुए भी दिखाई दिए। बाहर एक है। लगभग एक हल्की बर्फ के कण की तरह जो एक भंवर में फंसा हो। इस समय वे अपनी र
हाँ, एक था, अनियमित गति - कुछ
मेरे नीचे जमीन पर कुछ रोशनी हैं। कृपया प्रतीक्षा करें, मैं उन्हें पहचानने की को
मेरे नीचे जमीन पर कुछ रोशनी हैं। कृपया प्रतीक्षा करें, मैं उन्हें पहचानने की कोश
क्
क्या आपके पास 03 11
ऑरोरा सेवन, कृपया पुष्टि करें
ऑरोरा सेवन, कृपया पुष्टि करें कि आपने फ्लाई-बाय-वायर और सभी थ्रस्टर
पुनः प्रवेश के रुख पर आपकी स्थिति कैसी है? ओव
पुनः प्रवेश के रुख पर आपक
ठीक है, यहाँ आपका रक्तचाप है। मैंने लगभग 20 घूंट पानी
ठीक है, यहाँ आपका रक्तचाप है। मैंने लगभग 20 घूंट पानी पिया। स्वाद
समझा। मुचेया कैप कॉम। जोर से और स्पष्ट। जैरी, गस, लुईस और बाकी सभी को, जिनके साथ मैंने काम किया है, "नमस्ते" कहें। जॉन व्हिटलर को, अगर आप उन्हें दे
समझा। मुचेया कैप कॉम। जोर से और स्पष्ट। जैरी, गस, लुईस और बाकी सभी को, जिनके साथ मैंने काम किया है, "नमस्ते" कहें। जॉन व्हिटलर को, अगर आप उन्हें देखें, त
अब मैं इंसर्शन चेकलिस्ट पर जा रहा हूँ। डी-सी वोल्ट मुख्य है। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण चालू हैं। सभी बैटरियां ठीक हैं। ए-सी पावर ठीक है। चलो देखें, बूस्टर कहाँ है? नीचे कुछ सुंदर
अब मैं इंसर्शन चेकलिस्ट पर जा रहा हूँ। डी-सी वोल्ट मुख्य है। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण चालू हैं
ऑरोरा सेवन, हम चरणबद्धता की पुष्ट
ऑरोरा सेवन, हम चरणबद्धता की पुष्
दोनों बसें ठीक हैं। सभी--देखें--नंबर दो बैटरी 22 पर है। एक, 24 है; तीन, 24 है; स्टैंडबाय एक और दो, 24 हैं; अलग, 27 है; मुख्य, 23 है; मुख्य IBU, 27 है। दो--दो अब ऊपर
दोनों बसें ठीक हैं
हाँ, एक था, यादृच्छिक गतियाँ - क
हाँ, एक था, यादृच्छिक गतियाँ - कुछ तो आगे ब
अब मेरे पास चौड़ी, नील
अब मेरे पास चौड़ी, नीली क्षितिज पट्टी है। ऐसा लगता है कि इस समय कैप्सूल के 02 0700 बीतने पर, यह सूर्य के नीचे के व्यास के बराबर है। यह सूर्य क
यह [अंतर-उष्णकट
यह [अंतर-उष्णकटि
रोजर। सब कुछ बहुत अच्छा चल रहा है। मेरी स्थिति बहुत अच्छी है। कैप्सूल की स्थिति बहुत अच्छी है। नियंत्रण
र
जैसा कि मैंने पहले कहा था, यहाँ सब कुछ बहुत अच्छा लग रहा है। सर्जन मुझसे कह रहे हैं कि आप एक बार फिर से रक्तचाप मापने की कोशिश करें। क्या यह सुविधाजनक ह
जैसा कि मैंने पहले कह
समझ लिया। रक्तचाप की माप अब
समझ लिया। रक्तचाप की माप
रोजर, गुआयमास, स्पष
रोजर, गुआयमास, स्पष्ट और जोरदार। मेरा नियंत्रण मोड अब फ्लाई-बाय-वायर है; जाइरो स्थिर हैं, मैं--मनोव्र बंद है। मैं सीधे स्वचालित मोड पर जाऊंगा। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल की स्थिति अच्छी है। ईंधन 69-69 [प्रतिशत], ऑक्सीजन 88-100 [प्रतिशत] है। केबिन स्टीम वेंट प्लस 10 पर च
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में, किसी भी समय, 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह लगते हैं। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो हैं -
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में, किसी भी समय, 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की
सात, यह क
सात,
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, ऊपर-नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ, हर दिशा में जोर से सिर हिला रहा हूँ। मेरे पेट
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, ऊपर-नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ, हर दिशा में जोर से सिर हिला रहा हूँ। मेरे पेट में कुछ नहीं है; कहीं भी कुछ नहीं है।
मुझे कोई अंतर नहीं दिखता।
मुझे कोई अंतर न
नमस्ते, कैनरी कैप कॉम। ऑरोरा सेवन। तेज़ और स्पष्ट। मेरी आवा
नमस्ते, कैनरी कैप कॉम। ऑरोरा सेवन। तेज़ और स्पष्ट। मेरी आ
हैलो, हैलो, कैनरी कैप क
हैलो, हैलो, कैनरी कैप कॉम, ऑरोरा सेवन। आपको साफ़ और स्पष्ट सुन रहे हैं; HF। HF प्र
कुछ काफी बड़े टुकड़े तैर रहे हैं। उड़ान योजना अब बाहर है। जाइरो 12:33 पर मुक्त हो जाएंगे, और मैं बूस्टर को ट्रैक करने के लिए फ्लाई-बाय-वायर पर जाऊंगा। यह एक अच्छा ट्रैकिंग समस्या नहीं है। हमारी गति लगभग समान है। मैं इसे दाएं खिड़की के केंद्र में रखूंगा, प्लस। यह केंद्र में है—मुझे लगता है कि—वहां ओवरश
कुछ काफी बड़े टु
स्नॉर्कल ओवरराइड अब। आपातकालीन प्रवा
स्नॉर्कल ओवरराइड अब। आपातकालीन प्रवाह दर चालू। आपातकालीन मुख्य फ्यूज स्विच 15 [1,000 फी
स्कॉट, चलो कैलिफोर्निया पहुँचने से पहले इस रे
स्कॉट, चलो कैलिफोर्निया पहुँचने से पहले इस रेट्रोसीक्वेंस सूची में से कुछ को चेक कर
मैंने पिछली कक्षा में लगभग इसी समय चार
मैंने पिछली कक्षा में लगभग इसी समय
समझ गया, उड़ान योजना के
समझ गया, उड़ान योजना के अनुसार, आपको अभी FBW पर जाना चाहिए, और वह कह
यह जितना संभव हो सके उतना शून्य के करीब है। 02 17 49 पर, मेरी दरें शून्य हैं और दृष्
यह जितना संभव हो सके उतना शून्य के करीब है। 02 17 49 पर, मेरी दरें शून्य हैं और दृष्टिकोण शून्य प्लस, या शून्य, माइनस 3, माइनस 48 हैं। उन्हें थोड़ी देर आराम करने दें, और मैं देखता हूँ कि हम सूट के तापमान के
फिर
फिर से कहें,
हम फ्लेयर
हम फ्लेयर्स
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, सिर को जोर से चारों ओर हिला रहा हूँ, ऊपर और नीचे, पिच, रोल, यॉ। मेरे पेट में कुछ नहीं है; कहीं भी कुछ नहीं है। अब--मैं शून्य, समय शून्य बटन दबाने की कोशिश करूंगा। खैर, मैं चू
ठी
नहीं, मुझे पहले आपके
नहीं, मुझे पहले आपके लिए एक बेहतर स्थिति में आना होगा, गस। इस तर
रोजर, ऑरोरा सेवन, मैं आपको स्पष्ट र
रोजर, ऑरोरा सेवन, मैं आपको स्पष्ट रूप से सुन रहा ह
समझ गया। मैं ठीक महसूस कर रहा हूँ। पिछली बार किसी ने मुझे बताया था कि यह 102 [डिग्री] था। मुझे नहीं लगता कि मुझे
समझ गया। मैं ठीक महसूस कर रहा हूँ। पिछली बार किसी ने मुझे बताया था कि यह 102 [डिग्री] था। मुझे नहीं
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में, किसी भी समय, 10 कण हैं। वे नि
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में, किसी भी समय, 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह लगते हैं। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो हैं - जो ऐसा लगते हैं जैसे वे 100 गज दूर हो सकते हैं। मैंने कुछ समय से थ्रस्टर का संचालन नहीं किया है। यहाँ दो करीब हैं। अब इन करीब वाले पर डेंसियोमीटर रीडिंग। 5.5 पर विलुप्त, बीता हुआ समय 3 27 39 है। मैं
समझ गया। मुझे वॉशर को हट
समझ गया। मुझे वॉशर को हटाना
अब मेरे पास चौड़ा, नीला क्षितिज बैंड है। इस समय कैप्सूल का समय 02 0700 है, यह सूर्य के नीचे के व्यास के बराबर लगता है। ऐसा लगता है कि यह सूर्य के नीचे सूर्य के व्यास के समान मोटाई का है। उत्तर और दक्षिण में यह कम स्पष्ट और हल्का हो जाता है। यह क्षितिज से ऊपर की ओर अधिक बढ़ता ह
अब मेरे पास चौड़ा, नीला क्षितिज बैंड है। इस समय कैप्सूल का समय 02 0700 है, यह सूर्य के नीचे के व्यास के बराबर लगता
-- प्ल
-- प्लस 41 प्लस 20। क
ऑरोरा सेव
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन। यह कैंटन कॉम टेक है। क्या आप सुन रह
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, मैं आपको नहीं सुन सकता। क्या आप कैनरी कैप
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, मैं आपको नहीं सुन सकता। क्
गुब्बारा बाहर है। मुझे इसे अंधेरे पक्ष में चालू न रखने का कोई क
गुब्बारा बाहर है। मुझे इसे अंधेरे पक्ष में चालू न रखने का कोई कारण नहीं दिखता, और मैंने अभी एक कण को लगभग 2 या 3 फीट प्रति सेकंड
शुरू कर रहे हैं। समझ लिया। अब शुरू कर रहे है
शुरू कर रहे हैं। समझ लिया। अब शुर
समझ गया। आपक
समझ गया। आपको स्पष्ट रूप से सुन रहा हूँ। आपके फ्ले
आपके पास पर्याप्त समय है। पुनः प्रवेश मुद्रा में आने के लिए फ्लाई-बाय-वायर
आपके पास पर्याप्त
औरौरा सेवन, यह इंडियन कैप कॉम है। हमारी सभी रेट्रोसीक्वेंस टाइम्स सामान्य हैं। क्या आप
औरौरा सेवन, यह इंडियन कैप कॉम है। हमारी सभी रेट
कुछ चमकते हुए दिखाई देते हैं, लेकिन मुझे नहीं लगता कि वे वास्तव में चमकते हैं; यह सिर्फ सूरज की रोशनी है। मैं इसकी एक तस
कुछ चमकते हुए दिखाई देते हैं, लेकिन मुझे नहीं लगता कि वे वास्तव में चमकते हैं; यह सिर
सूर्यास्त सबसे शानदार होते हैं। सूर्यास्त के बाद पृथ्वी काली हो जाती है। पृथ्वी काली है; पृथ्वी के पास की पहली पट्टी ला
सूर्यास्त सबसे शानदार होते हैं। सूर्यास्त के बाद पृथ्वी काली हो जाती है। पृथ्वी काली है; पृथ्वी के पास की पहली पट्टी लाल है, अ
कृपया हमें सेंट्रल यूरोपियन टाइम
कृपया हमें सेंट्रल यूर
मैंने थोड़ी देर पहले ज़ाइलोज़ गोली के लिए वाइज़र खोला था। मेरे पास बोर्ड पर बाकी सभी खाना या तो टूट चुका है या पिघल चुका है। यह अपनी वर्तमान स्
मैंने थोड़ी देर पहले ज़ाइलोज़ गोली के लिए वाइ
ऑरोरा सेव
ऑरोरा सेवन
समझ गया। मैं यह पुष्टि नहीं कर सकता कि उड़ान योजना पूरी तरह से समय पर है। सूर्यास्त के समय, मैं जॉन द्वारा रिपोर्ट की गई क्षितिज के ऊपर उसी ऊँचाई पर अलग धुंध की परत नहीं देख सका। मैं सूर्योदय प
समझ गया। मैं यह पुष्टि नहीं कर
समझ गया। मैंने अभी-अभ
समझ गया। मैंने अभी-अभी तीन लंबे घूंट पानी पिया है। आखि
ठीक है, आपकी जानकारी के लिए, बादल पाँच-दसवां है और पोर्ट मोरेस्बी के उत्तर में केवल एक-आठवां है; इसलिए यदि आप उस क्षेत्र में कुछ रोशनी देखते हैं, तो हमे
ठीक है, आपकी जानकारी के लिए, बादल पाँच-दसवां है और पोर्ट मोरेस्बी के उत्तर में केवल एक-आठवां है; इसलिए यदि आप उस क्षेत्र में कुछ रोशनी देखते हैं, तो हमें इस
मैं---समझ गया। मैं तीसरी कक्षा के लिए तै
मैं---समझ गया।
मुझे लगता है कि मैं इस पास पर MIT की तस्वीरें पूरी नहीं कर पाऊंगा। नकारात्मक, नकारात्मक, मैं समस्या को ठीक कर सकता हूँ। समस्य
मुझे लगता है कि मैं इस पास पर MIT की तस्वीरें पूरी नहीं कर प
सेवन, यह कैलिफोर्निया है, मेरे संकेत पर Z cal भे
सेवन, यह कैलिफोर्निया है, मेरे संके
सूट के पानी के वाल्व को कम करने के बाद, सूट के स्टीम वेंट का तापमान थोड़ा बढ़ गया है—इस समय इसे एक से दो तक बढ़ा रहा हूँ। इससे इसे कम होना चाहिए। के
सूट के पानी के वाल्व को कम करने के बाद, सूट के स्टीम वेंट का तापमान थोड़ा बढ़ गया है—इस समय इसे एक से दो तक बढ़ा रहा हूँ। इससे इसे कम होना चाहिए। केबिन के स्टीम वेंट का
ईंधन
ईंधन की कमी हो
समझ गया। ठ
समझ गया। ठीक है। केप अब सलाह देता है कि सूट की सेटिंग वहीं रखें
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में किसी भी समय 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह दिखाई दिए। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो हैं - जो 100 गज दूर हो सकते हैं। मैंने कुछ समय से थ्रस्टर का संचालन नहीं किया है। यहाँ दो और करीब हैं। अब इ
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में किसी भी समय 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह दिखाई दिए। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो हैं - जो 100 गज दूर हो सकते हैं। मैंने कुछ समय से थ्रस्टर का संचालन न
समझ गया। नियंत्रण मोड मैनुअल है, जाइरो सामान्य हैं, मैन्युवर बंद है। ईंधन 45-50 [प्रतिशत] है। गुब्बारा बाहर है। ऑक्सीजन 81-100 [प्रतिशत] है। मेरी स्थिति अच्छी है। कैप्सूल की
समझ गया। नियंत्रण मोड मैनुअल है, जाइरो सामान्य हैं, मैन्युवर बंद है। ईंधन 45-50 [प्रतिशत] है। गुब्बारा बाहर है। ऑक्सीजन 81-100 [प्रतिशत] है। मेरी स्थिति अच्छी है। कैप्स
समझ लिया। क्या
समझ लिया। क्य
आपकी आवाज़ साफ़ स
आपकी आव
हाँ, इसमें एक रैंडम बहाव है। मैं किसी भी तरह का दोलन पूर्वानुमानित नहीं कर सकता। गुब्बारे की ओर जाने वाली रेखा कभी-कभी तनी होती है; कभी-कभी इतनी ढीली होती है कि उसमें लूप्स बन जाते हैं। जहां तक मैं देख सकता हूं, इसका व्यवहार पूरी तरह से रैंडम है। गुब्बारा भी अच्छी तरह से फुला हुआ नहीं है। यह एक लंबाकार आकृति है, न कि गोल आकृति; औ
हाँ, इसमें एक रैंडम बहाव है। मैं किसी भी तरह का दोलन पूर्वानुमानित नहीं कर सकता। गुब्बारे की ओर जाने वाली रेखा कभी-कभी तनी होती है; कभी-कभी इतनी ढीली होती है कि उसमें लूप्स बन जाते हैं। जहां तक मैं देख सकता हूं, इसका व्यवहार पूरी तरह से रैंडम है। गुब्बारा भी अच्छी तरह से फुला हुआ नहीं है। यह एक लंबाकार आकृति है, न कि गोल आकृति; और मुझे लगता है कि जब सूर्य उस पर ह
ठीक है। हम 3 g पढ़ रहे हैं, लगता है कि इस बार हमें पुनः प्रवेश डैम्पिंग जांच को छोड़ना होगा। अब 4 g पढ़ रहे हैं। पुनः प्रवेश ठीक लगता है। दरें दिखा रही हैं कि सहायक डैम्प इसे संभाल रहा है। मुझे नहीं लगता कि मैं बहुत अधिक दोलन कर रहा हूँ; ऐसा लगता है कि मैं उस चमक के चारों ओर घूम रहा हूँ—पीछे का आकाश। ऑटो ईंधन अभी भी 14 प्रतिशत पढ़ रहा है 6.5 g पर। दरें प्रति सेकंड 1 1/2 डिग्री के भीतर होल्ड कर रही हैं, लगभग 10 डिग्री प्रति सेकंड रोल दर का संकेत देती हैं। अभी भी 6.8 g पर चरम पर है
ठीक है। हम 3 g पढ़ रहे हैं, लगता है कि इस बार हमें पुनः प्रवेश डैम्पिंग जांच को छोड़ना होगा। अब 4 g पढ़ रहे हैं। पुनः प्रवेश ठीक लगता है। दरें दिखा रही हैं कि सहायक डैम्प इसे संभाल रहा है। मुझे नहीं लगता कि मैं बहुत अधिक दोलन कर रहा हूँ; ऐसा लगता है कि मैं उस चमक के चारों ओर घूम रहा हूँ—पीछे का आकाश। ऑटो ईंधन अभी भी 14 प्रतिशत पढ़ रहा है 6.5 g पर। दरें प्रति सेकंड 1 1/2 डिग्री के भीतर होल्ड कर रही हैं, लगभग 10 डिग्री प्रति से
मेरे पास कण हैं। मैं सूर्योदय के समय सूर्य की ओर पीठ करके खड़ा था और मैंने कण नहीं देखे--बस--बस 180 डिग्री घुमाया, मैं इसे पकड़ने में सक्षम था--इस
मेरे पास कण हैं। मैं सूर्योदय के समय सूर्य की ओर पीठ करके खड़
नकारात्मक। लॉन्च के समय 5.8 [psia] से यह लगभग 5.1 [psia] तक बहुत, बहुत धी
नकारात्मक। लॉन्च के समय 5.8 [psia] से यह लगभग 5.1 [psia] तक बहुत, बहुत धीमी गिरावट के रुझान मे
समझ गया। सिस्टम रिपोर्ट कर रहे हैं कि आपके सूट का तापम
समझ गया। सिस्टम रिपोर्ट कर रहे हैं कि आपके सूट का तापमान स्टेशन पर 2 डिग्री गिर गया है, अगर यह आपको कोई
सस्टेनर इंजन से सफेद गैस की एक स्थिर धारा नि
सस्टेनर इंजन से सफेद गैस की एक स्थिर धारा निकल
लाउड और क्लियर, वूमेरा। आगे
लाउड और क
समझ ल
समझ
समझ गया।
समझ गय
ऑरोरा सेवन। कानो कैप कॉम आपको स्पष्ट और जोर से सुन र
ऑरोरा सेवन। कानो कैप कॉ
ठीक है। केबिन का पानी वापस आ रहा है। मैं अब दो पर शुरू करूंगा। य
ठीक है। केबिन का पानी वापस आ रहा है। मैं
समझ लिया। यह वूमेरा है। यह वूमेरा कैप कॉम है। आपकी आवाज़ स्पष्ट सुनाई दे रही है। मेरी
समझ लिया। यह वूमेरा है। यह वूमेरा कैप कॉम है। आपकी आवाज़ स्पष्ट सुना
यह नकारात्मक है। मुझे लगता है कि ईंधन की क
यह नकारात्मक है। मुझे लगता है कि ईंधन की कमी के कारण मुझे ऑटो पर रहना चाहिए जब तक कि ऑटोमैटिक पर ईंधन की खपत अत्यधिक न हो। सम
समझ लिया। सब कुछ बहुत अच्छा चल रहा है। मेरी स्थिति बहुत अच्छी है। कैप्सूल की स्थिति बहुत अच्छी है। नियंत्रण मोड सामान्य है। स्वचालित गाइरो सामान्य हैं और स
समझ लिया। सब कुछ बहुत अच्छा चल रहा है। मेरी स्थिति बहुत अच्छी है। कैप्सूल की स्थिति बहुत अच्छी है। नियंत्रण मोड सामान्य है। स्वचालित गाइरो सामान्य हैं और संचालन बंद है। ईंधन 72-100 [प्रतिशत]। ऑक
ऑरोरा सेवन। कानो कैप कॉम आपको स्पष्ट
ऑरोरा सेवन। क
समझ गया। मैं आपको इस समय पहले फ्लेयर के लिए
समझ गया। मैं आपको इस समय पहले फ्लेयर के लिए सेटिंग्स, सुधार, दृष्टिकोण दूंगा। यह यॉ में प्लस 80 [डिग्री], पिच में माइनस 80 [डिग
रोजर, कैनरी कैप कॉम। आपको स
रोजर, कैनरी कैप कॉम। आपको स्पष्ट रूप से सुन रहा हूँ; एचएफ। मुझे
समझ लिया। पिच
समझ लिया। पिच माइनस, माइनस 2 1/2 [डिग्री], और
ठीक है। रक्तचाप शुरू हो रहा है। हम सुझाव देते हैं कि रक्तचाप
ठीक है। रक्तचाप शुरू हो रहा है। हम सुझाव देते है
खाना--हैलो, कैंटन कॉम टेक, ऑरोरा सेवन। आ
खाना--हैलो, कैंटन कॉम टेक, ऑरोरा सेवन।
यह लगभग 30 डिग्री ऊपर है। यह अभी दृश्
यह लगभग 30 डिग्री ऊपर है। यह अभी दृश्य में आ रहा है। चमकीला और बिन
मैं मैनुअल नियंत्रण
मैं मैनुअल नियंत्रण पर हूँ। मैं कैप्सूल को बहने दे रहा हू
रोजर।
रोजर। आपकी जानकारी के लिए, मैंने इसे थोड़ा बढ़ा दिया है। मेरे रीडिंग अब सूट और केबिन पर 7 [psia] औ
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है, कैप्सूल की स्थिति अच्छी है। मैं मैनुअल नियंत्रण पर बहाव उड़ान में हूँ। जाइरो बंद हैं। ईंधन 45-42 [प्रतिशत] दिखा रहा है, ऑक्सीजन 79-100 [प्रतिशत]। भाप वेंट तापमान दोनों अब 65 [डिग्री] दिखा रहे हैं; सूट का तापमान अच्छी तरह से नीचे चला गया है। यह अब 62 [डिग्री] है, और सारी शक्ति
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है, कैप्सूल की स्थिति अच्छी है। मैं मैनुअल नियंत्रण पर बहाव उड़ान में हूँ। जाइरो बंद हैं। ईंधन 45-42 [प्रतिशत] दिखा रहा है, ऑक्सीजन 79-100 [प्रतिशत]। भाप वेंट तापमान दोनों अब 65 [डिग्री] दिखा
स
समझ गया। क्या आप
यहां जमीन
यहां जमीन पर सब कुछ बहुत अच्छा लग रहा है। मेरे पास केबिन दबाव का एक रीड
है
ह
रिकॉर्ड करने जा रहे हैं--इस समय केवल रिकॉर्ड
रिकॉर्ड करने
मैं अब केवल रिकॉर्ड स्थिति में हूँ। मुझे लगता है कि ऑटोकिनेसिस का सबसे अच्छा उत्तर यह है कि कोई नहीं है। मैंने कुछ भी नहीं देखा - और मैं क्षैतिज को अपने सिर के साथ संरेखित करने की प्रवृत्ति रखता हूँ - यह - शून्य गुरुत्वाकर्षण में एक क्षैतिज रेखा आपकी आँखों के बीच खींची गई रे
मैं अब केवल रिकॉर्ड स्थिति में हूँ। मुझे लगता है कि ऑटोकिनेसिस का सबसे अच्छा उत्तर यह है कि कोई नहीं है। मैंने कुछ भी नहीं देखा - और मैं क्षैतिज को अपने सिर के साथ संरेखित करने की प्रवृत्ति रखता हूँ - यह - शून्य गुरुत्वाकर्षण में एक क्षैतिज रेखा आपकी आँखों
समझ लिया। कैनरी, आपका स
समझ लिया। कैनरी, आपका संदेश
रोजर, कैंटन क
रोजर, कैंटन कॉम टेक। आवाज़ साफ़ है। मेरी सुना
हाँ, मेरे पास विंडो में
हाँ, मेरे पास विंडो में ASCS के साथ समझ
आपकी जानकारी के लिए, केप ने सूचित किया है कि यदि हम यहां कुछ समय के लिए मैनुअल पर नहीं रहते हैं, तो हमें संभवतः इ
आपकी जानकारी के लिए, केप ने सूचित किया है कि यदि हम यहां कुछ समय के लिए मैनुअल पर नहीं रह
क्या हम इस पास
क्या हम इस पास पर व्हाइट सैंड्स में 360 डिग्
ASCS अच्छा दिख रहा है, सभी फ्लाई-बाय-वायर थ्रस्टर सभी अक्षों
समझ गया। यह उज्ज्वल
समझ गया। यह उज्ज्वल क्षितिज पट्टी सूर्
रोजर। हम आपक
रोजर। हम आपके दृष्टिकोण को सही से पढ़ रहे हैं, सभ
समझ लिया। क्या आप हमें के
समझ लिया। क्या आप हमें केबिन का तापमान दे सक
नमस्ते, मुचिया
नमस्ते, मुचिया कैप कॉम, ऑरोरा सेवन। आवाज़ स्पष्ट है।
अब सम्मिलन चेकलिस्ट पर जा रहा हूँ। डी-सी वोल्ट मुख्य है। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण ठीक हैं। सभी बैटरियाँ ठीक हैं। ए-सी पावर अच्छी है। चलो देखें, बूस्टर कहाँ है? नीचे कुछ सुंदर बादल पैटर्न हैं। बूस्टर एक बड़े बादल पैटर्न के सामने है। मुझे लगता है कि मैं अपेक्षा से अधिक पृथ्वी के करीब हूँ। बूस्टर अब लगभग 2 मील द
अब सम्मिलन चेकलिस्ट पर जा रहा हूँ। डी-सी वो
यह
यह कैन्टन है। ऑरोरा सेवन, आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है। क्या आप संक्षिप्त रिपोर्ट शुरू कर सकते है
समझ लिया। हम पढ़ रहे हैं - हमें - एक खराब शरीर तापमान पढ़ने को मिल रहा है, 102.4 [
समझ लिया। हम पढ़ रहे हैं - हमें
बिल्कुल सही। यह नहीं छोड़
बिल्क
हैलो, हवाई, हैलो, हवाई कॉम टेक,
हैलो, हवाई, हैलो, हवाई कॉम टेक, ऑरोरा सेवन। कमजोर लेकिन पढ़ने योग्
समझ लिया। यह चमकीला क्षितिज बैंड सूर्यास्त की स्थिति के उत्तर और दक्ष
समझ लिया। यह चमकीला क्ष
मैं कैप्सूल के
मैं कैप्सूल के बीते समय [समय] 03 3
ऑरोरा सेवन, क्या आपने पुनः प्रवेश पूरा
ऑरोरा सेवन, क्या आपने पुनः प्रवेश पूरा कर लिया है
हाँ।
हाँ। हम भंडारण के लि
समझ गया।
समझ गया। अब शुरू कर रहा हूँ
यह बिग डिपर में फेकडा पर, धुंध की परत में प्रवेश से पहले की रीडिंग है। यह लगभग 2.5 पर विलुप्त हो जाता है। रेटिकल 5.5 पर विलुप्त हो जाता है। धुंध की परत के बीच में समय के लिए टीएम मार्क। स
यह बिग डिपर में फेकडा पर, धुंध की परत में प्रवेश से पहले की रीडिंग है।
यह संकेत करता है कि
यह संकेत करता है कि सभी नियंत्रण प्रणाली संतोषजनक रूप से काम
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100 डिग्री के चाप में दोलन कर रहा है। यह अक्सर दृश्य से बाहर हो जाता है। इस क्षण, यह लगभग लंबवत है। इस समय एक तटीय मार्ग को
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100
समझ गया, ऑरोरा। आपकी आवाज़ सा
समझ गया, ऑरोरा। आपकी आवाज़ साफ
मैंने थोड़ी देर पहले ज़ाइलोज़ गोली के लिए वाइज़र खोला था। मेरे पास जो बाकी खाना है, वह या तो बिखर गया है या पिघल गया है। यह अपनी वर्तमान स्थिति में उपयोग करने योग्य नहीं है, इसलिए मुझे लगता है कि ज़ाइलोज़ गोली मेरा अंतिम शून्य गुरुत्वाकर्षण भोजन होगा। हालांकि, पहला भोजन, जब तक खाना बिखरा नहीं था, काफी आसान था। इस बाइट-साइज़ भोजन को बिना गुरुत्वाकर्षण के खाने में कोई समस्या नहीं है। मैंने उस समय कुछ पानी भी पिया, जो कोई समस्या
मैंने थोड़ी देर पहले ज़ाइलोज़ गोली के लिए वाइज़र खोला था। मेरे पास जो बाकी खाना है, वह या तो बिखर गया है या पिघल गया है। यह अपनी वर्तमान स्थिति में उपयोग करने योग्य नहीं है, इसलिए मुझे लगता है कि ज़ाइलोज़ गोली मेरा अंतिम शून्य गुरुत्वाकर्षण भोजन होगा। हालांकि,
समझ गया। पिच 56 [डिग
समझ गया। पिच 56 [डिग्री] है। आप देख रहे
साफ नीला आसमान; 32
साफ नीला आसमान; 32 सेकंड; 9,000 [फीट], ईंधन और ऑक्सीजन स्थिर; केबिन दबाव 15.1 [ps
ऑरोरा सेवन, यह भारतीय कैप कॉम है
ऑरोरा सेवन, यह भारतीय कैप कॉम है। हम
रक्तचा
रक्तचाप
हाँ, मेरे पास है। हालांकि, खाना बुरी तरह से टूट गया है; और मुझे पैकेज को और खोलने से डर लगता है कि कहीं कैप्सूल में
हाँ, मेरे पास है। हालांकि, खाना बुरी तरह से टूट गया है; और मुझे पैकेज को और खोलने से डर लगता ह
सेवन, यह कैलिफोर्निया है, मेरे संकेत पर Z c
सेवन, यह कैलिफोर्निया है, मेरे संकेत पर Z cal भेज रहा हू
समझ गया। आपकी जानकारी के लिए, मैंने इसे थोड़ा बढ़ा दिया है। मेरे रीडिंग अब सूट और केबिन पर 7 [psia] और 7 [psia] हैं। मेरे इन्वर्टर तापमान और थ्रस्टर लाइन तापमान क्या
समझ ग
ईंधन क
ईंधन की क
कुछ बड़े टुकड़े इधर-उधर तैर रहे हैं। उड़ान योजना अब समाप्त हो गई है। जाइरो 12:33 पर मुक्त हो जाएंगे, और मैं बूस्टर को ट्रैक करने के लिए फ्लाई-बाय-वायर पर जाऊंगा। यह एक अच्छा ट्रैकिंग समस्या नहीं है। हमारी गति बहुत करीब है। मैं इसे दाहिनी खिड़की के केंद्र में रखूंगा, प्लस। मैंने इसे केंद्र में सही रखा है--मुझे लगता
कुछ बड़े टुकड़े इधर-उधर तैर रहे हैं। उड़ान योजना अब
हाँ, वॉबुलेटर चालू
हाँ, वॉबुलेट
मैं अब फोटामीटर का उपयोग कर रहा हूँ—पढ़ने की कोशिश करने के लिए। मैंने एक धूमकेतु देखा—नहीं, यह गुब्बारा है
मैं अब फोटामीटर का उपयोग कर रहा हूँ—पढ़ने की कोशिश करने के लिए। मैंने एक धू
समझ लिया। पीछ
समझ लिया
समझ लिया, ऑरोरा सेवन, अब सब कुछ ठीक लग रहा है। ऐसा लगता है कि हमने
समझ लिया, ऑरोरा सेवन, अब सब कुछ ठीक लग रहा है। ऐसा लगता है कि हमने पिछले स्टेशनों से शरीर के तापमान की रीडिंग खो दी है। हम अभी 102 [डिग्री] पढ़ रहे हैं, ल
हमने पाया है कि O2 का आंशिक दबाव थोड़ा सा उता
हमने पाया है कि O2 का आंशिक दबाव थोड़ा सा उतार-चढ़ाव कर रहा
यह धुंध परत में प्रवेश से पहले बिग डिपर में फेकडा पर
यह धुंध परत में प्
यह बहुत दिलचस्प है कि मेरा रुख—और—लगभग पिचअप प्लस 30 [डिग्री], रोल दायां 130 [डिग्री], और यॉ बायां 20 [डिग्री] है। इस समय गुब्बारा मेरे साथ ही चल रहा है। यह हमेशा एक स्थिर दिशा बनाए रखता है। फिर से क्षितिज की पट्टी है; इस बार चांदनी वाली तरफ से। मुझे देखना है, एयरग्लो फिल्टर के साथ, इसे करना बहुत कठिन है क्योंकि उस समय संबंध घड़ी की रोशनी के कारण। वाइज़र अब खुल रहा है। यहां, उस रोशनी
यह बहुत दिलचस्प है कि मेरा रुख—और—लगभग पिचअप प्लस 30 [डिग्री], रोल दायां 130 [डिग्री], और यॉ बायां 20 [डिग्री] है। इस समय गुब्बारा मेरे साथ ही चल रहा है। यह हमेशा एक स्थिर दिशा बनाए रखता है। फिर से क्षितिज की पट्टी है; इस बार चांदनी वाली तरफ से। मुझे देखना है, एयरग्लो फिल्टर के साथ, इसे करना बहुत कठिन है क्योंकि उस समय संबं
मुझे लगता है कि मुझे गुब्बारे पर टेंशियोमीटर रीडिंग के लि
मुझे लगता है कि मुझे
समझ गया। डीके, धुंध की परत बहुत चमकीली है। मैं कहूंगा कि यह वास्तविक क्षितिज से 8 से 10 डिग्री ऊपर है। और मैं कहूंगा कि धुंध की परत क्षितिज से सूर्यास्त के समय की चमकीली नीली पट्टी से लगभग दोगुनी ऊँची है; यह दोगुना मोटा है। जब हम इस धुंध की परत से गुजरते हैं तो एक तारा, तारे अवरुद्ध हो जाते हैं। इस समय देखने के लिए मेर
समझ गया। डीके, धुंध की परत बहुत चमकीली है। मैं कहूंगा कि यह वास्तविक क्षितिज से 8 से 10 डिग्री ऊपर है। और मैं कहूंगा कि धुंध की परत क्षितिज से सूर्यास्त के समय की चमकीली नीली
ऑरोरा सेवन, यह केप
ऑरोरा सेवन, य
देखें, अब मैं क्या कर सकता हूँ--इस समय मैं अपनी बाहों को आगे-पीछे हिला रहा हूँ और यह रोल, यॉ और पिच सुई में दिखाई दे रहा है। अपने धड़ को हिलाकर, मैं पिच दर सुई को प्रति सेकंड 1 डिग्री तक ले जा सकता हूँ। रोल, सुई, दर सुई इसके प्रति बहुत संवेदनशील है। यॉ भी है। देखें, मैं इस समय वाइज़र खोलने जा रहा
देखें, अब मैं क्या कर सकता हूँ--इस समय मैं अपनी बाहों को आगे-पीछे हिला रहा हूँ और यह रोल, यॉ और पिच सुई में दिखाई दे रहा है। अपने धड़ को हिलाकर, मैं पिच दर सुई को प्रति सेकंड 1 डिग्री त
मेरे पास यहाँ ASCS समस्या है। मुझे लगता है कि ASCS सही से काम नहीं कर रहा है। मुझे-- आपातकालीन रेट्रोसीक्वेंस सशस्त्र है और रेट्रो मैन
मेरे पास यहाँ ASCS समस्या है। मुझे लगता है कि ASCS सही से काम नहीं कर रहा है। मुझे-- आपातकालीन रेट
समझ गया। स्टैंडपाइ
समझ गया। स्टैंडपाइप तरल से भरा है। तरल स्टैंडपाइप के बाहर आधे तक है—लगभग 60 डिग्री के
समझ लिया, ऑरोरा सेवन। अब तक की आपकी यात्रा के लिए बधाई और मुझे खुशी है कि सब क
समझ लिया, ऑरोरा सेवन। अब तक की आप
मेरे हेलमेट में एक स्थिर
मेरे
कृपया रक्तचाप की जाँच करें। 4 सेकंड के लिए बटन दबाए रखें और फिर संक्षिप्त रिपोर्ट द
कृपया रक्तचाप की जाँच करें। 4 सेकंड के लिए बटन दबाए रखें और
समझ लिया। सूर्योदय के समय अंधकार की ओर देखने की कोशिश
समझ लिया। सूर्
मार्क। बूस्टर की एक तस्वीर। अब प्रसारित और रिकॉर्ड करने जा रहा हूँ। 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12 बूस्टर की तस्वीरें,
मार्क। बूस्टर की एक तस्वीर। अब प्रसारित और रिकॉर्ड करने जा रहा हूँ। 2, 3, 4, 5, 6, ...
समझ गया, डीक। आपकी आवाज़ स्पष्
समझ गया, डीक। आपकी आवाज़ स्पष्ट और तेज़ सुनाई दे रह
रोजर। समझा। सभी
रोजर। समझा।
लाउड और क्लियर।
लाउड और क्लियर।
पुष्टि
पुष्ट
समझ ग
समझ गया। हमारे पास लगभग 60 सेकं
मार्क। बूस्टर की एक तस्वीर। अब ट्रांसमिट और रिकॉर्ड करने जा रहा हूँ। 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12 बूस्टर की तस्वीरें, बूस्टर के केंद्र स
मार्क। बूस्टर की एक तस्वीर। अब ट्रांसमिट और रिकॉर्ड करने जा रहा हूँ। 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12 बूस्टर की तस्वीरें, बूस्टर के केंद्र से सीधा, खिड़की के केंद्
ठीक है, गस, मेरी स्थिति
ठीक है, गस, मेरी स्थिति अच्छी है; मेरा नियंत्रण मोड फ्लाई-बाय-वाय
अब इंसर्शन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी वोल्ट्स मुख्य हैं। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण ठीक हैं। सभी बैटरिय
अब इंसर्शन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी वोल्ट्स मुख्य हैं। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण ठीक हैं। सभी बैटरियाँ ठीक हैं। ए-सी पावर अच्छी है। चलो देखें, बूस्टर कहाँ है? नीचे कुछ सुंदर बादलों के पैटर्न हैं। बूस्टर एक बड़े बादल पैटर्न के सामने है। मैं ऐसा लगता है कि मैं अ
देखते हैं, अब मैं क्या कर सकता हूँ--इस समय मैं अपने हाथों को आगे-पीछे हिला रहा हूँ और मैं इ
देखते हैं, अब मैं क्या कर सकता हूँ--इस समय मैं अपने हाथों को आगे-पीछे हिला रहा हूँ और मैं इसे रोल, यॉ, और पिच सुई में देख सकता हूँ। अपने धड़ को हिलाकर, म
अंधेरा होने के बाद से मैंने इसे नहीं पाया है। यह--यह--यह काफी भटकता है, डीके। यह पूरी तरह से फुला नहीं है, और यह लाइन पर वैसे नहीं खिंचता जैसा मैंने सोचा था। यह अंदर-बाहर उछलता है औ
अंधेरा होने के बाद से म
तारामंडल चार्ट की फिनिश इतनी चमकदार है कि प्रत
तारामंडल चार्ट की फिनिश इतनी चमकद
समझ गया। आपके कहे अनुसार, मैंने यह समझा कि आपने तीसरी कक्षा के निर्णय के ल
समझ गया। आपके कहे अनुसार, मैंने यह समझा कि आपने तीसरी कक्षा के निर्णय के लिए अपने फेसप्लेट के बंद होने की पुष्टि कर
समझ गया। ऑरोरा सेवन, पढ
समझ गया। ऑरोरा सेवन, पढ़ाई ठीक है। अब कुछ अच्छे दोलन हो रहे हैं और हमारा ईंधन खत्म हो गया है। सूर्य से ऐसा लगता है कि यह लगभग 45 डिग्री हो सकता है। ओह, यह आ रहा है जैसे--यह वास्तव म
समझ गया। मैं आपको इस समय पहले फ
समझ गया। मैं आपको इस समय पहले फ्लेयर के लिए सेटिंग्स, सुधार, एटिट्यूड
केबिन का तापमान, केबिन का जल प्रवाह पूरी तरह से बंद है और अब लगभग 7.5 तक कम हो रहा है, थोड़ा कम। इस समय केबिन स्
केबिन का तापमान, केबिन का जल प्रवाह पूरी तरह से बंद है और अब लगभग 7.5 त
रोजर, कैनरी। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल की स्थिति अच्छी है; मेरा
रोजर, कैनरी। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल
हम इस समय आपको Z कैल भेजने जा र
हम इस समय आपको
Z कैलिब्रेशन अ
Z कैलिब्रेशन अब शुरू हो रहा
समझ लिया। ईंधन 45-62 [प्रतिशत] है। ओ
समझ लिया। ईंधन 45-62
ऑरोरा सेवन। यह कैनरी कैप कॉम है। क्या आप सुन
ऑरोरा सेवन। यह क
नमस्ते, दोस्तों, मैक्सिको और विशेष रूप से गुआयमास के मेरे दोस्तों क
नमस्ते, दोस्
हाँ। मैंने इसे उनके स्टेशन के ऊपर छोड़ने की कोशिश की लेकिन ऐसा नहीं कर सका। आप
हाँ। मैंने इसे उनके स्टेशन के ऊपर छोड़ने
हाँ, एक था, यादृच्छिक गति - कुछ आगे बढ़ते हुए भी दिखाई दिए। बाहर एक है। लगभग एक हल्के बर्फ के टुकड़े की तरह
हाँ, एक था, यादृच्छिक गति - कुछ आगे बढ़ते हुए भी दिखाई दिए। बाहर एक है। लगभग एक हल्के बर्फ के टुकड़े की तरह जो एक भंवर में फंसा हुआ है। इस समय वे अपनी खुद की रोशनी से नहीं चमक रहे हैं
ऑरोरा सेवन। यह कैप कॉम है। हम चाहते हैं कि आप जाइरो को सामान
ऑरोरा सेवन। यह कैप कॉम है। हम चाहते हैं कि आप जाइरो को सामान्य स्थिति में लौटाएं और देखे
समझ लिया।
समझ लिया। 01 37 के बीते समय पर
सात, यह कैलिफोर्निया है, मेरे संकेत पर Z cal भेज र
सात, यह कैलिफ
केबिन का तापमान अब
केबिन का तापमान अब काफी गिर गया है, और मेरे
इस समय कैमरा रख रहा
इस समय कैमरा रख रहा हूँ। इस समय जाइरो अनकेजिंग प्रक्रिया पर जा रहा हूँ। अब फ्लाई-बाय-वायर। जाइरो केज में जा रहे हैं। इस बिंदु पर
अभी भी पढ़ रहे
अभी भी पढ़ रहे हैं, मुच
3 घंटे 48 मिनट और 51 सेकंड
3 घंटे 48 मिनट और 51 सेकं
समझा, ऑर
समझा, ऑरोरा सेवन। अब तक
समझ लिया। समझ लिया। सम
समझ लिया।
समझ लिया, कृपया मेरी और मेरे दे
समझ लिया, कृपया मे
अब, इस समय मेरे प
अब, इस समय मेरे पास धुंध की परत है। यह--केबिन खोलने, वाइज़र खोलने से अधिक
हाँ, मेरे पास है। हालांकि, खाना बुरी तरह से टूट गया है; और मैं पैकेज को और खोलने स
हाँ, मेरे पास है। हालांकि, खाना बुरी तरह से टूट गया है; और मैं पैकेज को और खोलने से डरता हूँ कि कहीं कैप्सूल में चारों ओर टुकड़े न बिखर जाएँ। मैं पुष्टि कर सकता हूँ कि इस उड़ान के लिए पैक किए गए छोटे आकार के भोजन को खाने में कोई समस्या नहीं है। यहां तक कि टूटने वाले खाद्य पदार्थ भी
एक फ्यूज स्विच के लिए लेबल फिसल
एक फ्यूज स्विच के लिए लेबल फिसल गया है और साइडवेज़ हो गया है, और इसके स
यहां सभी रीडिंग सामान्य प्रतीत होती हैं। यहां से कैप्सूल
यहां सभी रीडिंग सामान्य प्रतीत होती हैं। यहां से कैप्सूल अच्
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है; ईंधन 51 [प्रतिशत] और 69 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 84 [प्रतिशत] और 100 [प्रतिशत] है; केबिन का दबाव अच्छा बना हुआ है। सभी डीसी और एसी पावर अच्छे हैं। उड़ान योजना के बारे में रिपोर्ट करने के लिए एकमात्र बात यह है कि ईंधन का स्तर अपेक्षित से कम है। मेरा नियंत्रण मोड अब ASCS है। मैंने रात की ओर के बाद दिशा निर्धारित करने की कोशिश में अतिरिक्त ईंधन खर्च किया। मुझे लगता है कि यह उड़ान योजना की प
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी
हमारे पास फ्लेयर्स होंगे। सभी चार लगभग 00 [प्लस] 58 प्लस 30 पर जाएंगे। हमारे पास आठ बाई आठ का
हमारे पास फ्लेयर्स होंगे। सभी चार लग
रेट्रोडिले सामान्य है। म
रेट्रोडिले सामा
उच्च थ्रस्टर्स अच्छी तरह से काम कर रहे हैं, करीबी ट्रैकिंग केवल फ्लाई-बाय-वायर लो पर की जानी चाहिए। बूस्टर का अनुसरण करना उच्च थ्रस्टर्स के साथ एक कठिन काम है। जाइरो काफी अच्छी तरह से सीमाओं के भीतर रह रहे हैं। बीता हुआ समय 13 56 है। मैंने इस समय बूस्टर की दृष्टि खो दी है। मैं इस समय कैनरी रडार के लिए एक रेट्रोएटिट्यूड उठाऊंग
उच्च थ्रस्टर्स अच्छी तरह से काम कर रहे हैं, करीबी ट्रैकिंग केवल फ्लाई-बाय-वायर लो पर की जानी चाहिए। बूस्टर का अनुसरण करना उच्च थ्रस्टर्स के साथ एक कठिन काम है। जाइरो काफी अच्छी तरह से सीमाओं के भीतर रह रहे हैं। बीता हुआ समय 13 56 है। मैंने इस
ठीक है। मुझे आपको कुछ रेट्रो टाइम्स देने दें। आपके पास 2 Dog नाममात्र है; Gold 03 . . . 29 है; Hotel 04 32
ठीक है। मुझे आपको कुछ रेट्रो टाइम्स देने दें। आपके पास 2 D
भारतीय कैप कॉम। जांचें कि आप क्षितिज और रात के आकाश के बीच सभी रंग देख सकते हैं। आप फ्रेंडशिप सेवन
भारत
समझ लिया। जाहिर है, बादलों का आवरण बहुत घ
समझ लिया। जाहिर है, बादलों का आवरण बहुत
मैं अब ईं
मैं अब ईंधन मात्रा चेतावनी लाइट्स को टेप कर रहा हूँ अंधेरे पक्ष की तैयारी में। मुझे लगता है कि अतिर
यह पुष्टि है। हम संकेत करते हैं कि आपकी घड़ी 1 सेकंड धीमी है और इसकी भरपाई की गई
यह पुष्टि है। हम संकेत कर
नकारात्मक। मैं अभी इसके लिए स्थिर नहीं रह पाऊंगा। मुझे सूर्योदय क
नकारात्मक। मैं अभी इसके लिए स्थिर नहीं रह पाऊंगा। मुझे सूर्योदय की
समझा। ऑरोरा सेवन, पढ़ाई ठीक है। अब हमें कुछ अच्छे दोलन मिल
समझा। ऑरोरा सेवन, पढ़ाई ठीक है। अब हमें कुछ अच्छे दोलन मिल रहे हैं और हमारा ईंधन खत्म हो गया है। सूरज से ऐसा लगता है कि यह लगभग 4
रोजर। मैंने कॉपी कर लिया है। मेरे पास आपके लिए नई कक्षा समाप्ति, मिशन समाप्ति औ
रोजर। मैंने कॉप
समझ गया। मैं बहुत, बहुत छोटे—खेती की जमीन, नीचे चरागाह की जमीन
समझ गया। मैं बहुत, बहुत छोटे—खेती की जमीन, नीचे चरागाह की जमीन देख सकता हूँ।
स्कॉट, कैलिफोर्निया पहुँचने से पहले इस रेट्रोसीक्वेंस सूची में से कुछ को पूरा करने की कोशिश
स्कॉट, कैलिफोर्निया पहुँचने से प
मेरे पास आपकी फ्लेयर्स नहीं हैं। मुझे खेद है, वूमेर
मेरे पास आपकी फ्लेयर्स न
यह नकारात्मक है। मुझे लगता है कि ईंधन की कमी के कारण, जब तक स्वचालित पर ईंधन की खपत अत्यधिक नहीं होती, मुझे स्वचालित पर रहना चाह
यह नकारात्मक है। मुझे लगता है कि ईंधन की कमी के क
समझ लिया। धन्यवाद। मुझे भी यह अच्
समझ लिया। धन्यवाद। मुझे भी यह अच्छा
क्या आपके गुब्बारा प्रयोगों पर कोई
क्या आपके गुब्बारा प्रयोग
रिकॉर्ड करने जा रहा हूँ--इस समय
रिकॉर्ड करने
यह कैनरी कैप कॉम एचएफ पर है। क्या आप प्राप्त कर रहे ह
यह कैनरी कैप कॉम एचएफ पर है। क्या आप प्राप्त कर र
…प्रश्नों के बाद, आप अपनी टिप्पणियों क
…प्रश्नों के बाद, आप अपनी टिप्पणियों को जारी रख सकते हैं।
समझ गया। मैं कोशिश करूंगा। मेरे पास गुब्बारा त्याग चालू और बंद है, और
समझ गया। मैं कोशिश करूंगा। मेरे पास गुब्बारा त्याग चालू और ब
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, सिर को जोर से इधर-उधर, ऊपर-नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ हिला रहा हूँ। मेरे पेट म
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, सिर को जोर से इधर-उधर, ऊपर-नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ हिला रहा हूँ। मेरे पेट में कुछ नहीं; कहीं भी कुछ नहीं। अब--मैं शून्य, समय शून्य बटन दबाने की कोशिश करूंगा। खैर, मैं चूक गया। मैं थोड़ा भ्रमित था कि चीजें वास्तव में कहाँ हैं, यह सुनिश्चित नहीं है कि आप इससे क्या हासिल करना चाहते हैं लेकिन दिशा का कोई समस्या नहीं है। आपके--आपके--आंतरिक कान और आपके क्षैतिज का मानसिक मूल्यांकन, आप बस इस वातावरण के अनुकूल
समझ लिया। इस समय आपके सूट का ता
समझ लिया। इस समय आपके सूट का तापमान थोड़
रोजर। डीके, मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है; गाइरोस को लॉक किया गया है; मैन्युवर स्विच बंद है। मेरा ईंधन 45 और 42 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 76 और 100 [प्रतिशत] दिखा रहा है; सूट पर भाप वेंट तापमान 68 [डिग्री] है और मुझे अभी-अभी अतिरिक्त केबिन पानी की लाइट मिली है; सुई 20 पर गिर गई। केबिन पानी को लगभग 6 पर रीसेट करें और इस कैप्सूल में ऐसा लगता है कि इष्टतम सेटिंग्स 6 और 7 के बीच हैं। इसके अलावा, सभी चीजें, सभी सिस्टम अच्छे हैं।
रोजर। डीके, मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है; गाइरोस को लॉक किया गया है; मैन्युवर स्विच बंद है। मेरा ईंधन 45 और 42 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 76 और 100 [प्रतिशत] दिखा रहा है; सूट पर भाप वेंट तापमान 68 [डिग्री] है और मुझे अभी-अभी अतिरिक्त केबिन पानी की लाइट मिली है; सुई 20 पर गिर गई। केबिन पानी को लगभग 6 पर रीसेट करें और इस कैप्सूल में ऐसा लगता है कि
मैं अब ईंधन मात्रा चेतावनी लाइट्स को टेप
मैं अब ईंधन मात्रा
आधा बादलों से ढका हुआ है, और--और दूसरा आधा सूखा है। क्या आप मेरे लिए यह संदेश गुआयम
आधा बादलों से ढका हुआ है, और--और दूसरा आधा सूखा है। क्या आप मेरे लिए
और हम अनुशंसा करते हैं कि आप मैन्युवर स्विच
और हम अनुशंसा करते हैं कि आप मैन्युवर स्विच बंद करके अपने जाइरो को सामान्य पर ल
ऑरो
ऑरोर
सूर्योदय। आह्ह्ह! उस समय सुंदर चमकते जुगनू। उस समय वे चमकदार थे। लेकिन यह केवल, ठीक है, वे--ठीक है, मेरे पास--यदि कोई पढ़ता है, तो मेरे पास जुगनू हैं। वे बहुत चमकीले हैं। वे कैप्सूल से निकल रहे हैं। मैं हैच को थपथपा सकता हूँ और सैकड़ों को हिला सकता हूँ। कैप्सूल के किन
सूर्योदय। आह्ह्ह! उस समय सुंदर चमकते जुगनू। उ
यह नकारात्मक है। मैंने दोनों को इस समय सात पर सेट किया है और सेटिंग बढ़ाने
यह नकारात्मक है। मैंने दोनों को इस समय सात पर सेट किया है और सेटिंग बढ़ाने से सू
मैं अपने दृष्टिकोण को समायोजित कर रहा हूँ। सब कुछ ठीक है। इस समय मैंने स्टोवेज चेकलिस्ट का कुछ हिस्सा संभाल ल
मैं अपने दृष्टिकोण को समायोजित कर रहा हूँ। सब कुछ ठीक है। इस समय मैंने स्टोवेज चेकलिस्ट क
समझ लिया। अगली बार
समझ लिया। अगली बा
देखते हैं, अब मैं क्या कर सकता हूँ--इस समय मैं अपनी बाहों को आगे और पीछे हिला रहा हूँ और मैं इसे रोल, यॉ और पिच सुई में दिखा सकता हूँ।
देखते हैं, अब मैं क्या कर सकता हूँ--इस समय मैं अपनी बाहों को आगे और पीछे हिला रहा हूँ और मैं इसे
रोजर ऑरोरा सेवन, केप कैप कॉम एचएफ पर
रोजर ऑरोरा सेवन,
ठीक है, आपकी जानकारी के लिए, बादल पां
ठीक है, आपकी जानकारी के लिए, बादल पांच-दसवें हिस्से में हैं और यह पोर्ट मोरेस्बी के उत्तर में केवल एक-आठवां है; इसलिए यदि आप
आपके पा
आपके पास पर्याप्त समय है। पुनः प्रवेश मुद्रा म
यह सही है
यह सही है। मेरा निय
समझ लिया। मेरे शरीर की आरामदायक स्थिति अच्छी है। मैं अब एक बहुत छोटे कण का ट्रैकिंग कर रहा हूँ, एक अलग कण, लगभग--एक और है,
समझ लिया। मेरे शरीर की आरामदायक स्थिति अच्छी है। मैं अब एक बहुत छोटे कण का ट्रैकिंग कर रहा हूँ, एक अलग कण, लगभग--एक और है, बह
समझ गया। सब कुछ बहुत अच्छी तरह से चल रहा है। मेरी स्थिति बहुत अच्छी है। कैप्सूल की स्थिति बहुत अच्छी है। नियंत्रण मोड सामान्य है। स्वचालित जाइरो सामान्य हैं और मैन्युवर बंद है। ईंधन 72-100 [प्रतिशत]। ऑक्सीजन 88-100 [प्रतिश
समझ गया। सब कुछ बहुत अच्छी तरह से चल रहा है। मेरी स्थिति बहुत अच्छी है। कैप्सूल की स्थिति बहुत अच्छी है। नियंत्र
यह सही है। मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है; जाइ
यह सही है। मे
समझ गया। आवाज़ साफ़ और स्पष्ट है। आपकी पिछली उड़ान में हमें ट्रांसमीटर की समस्या हुई थी। हमें केप से संदेश मिला है... ईंधन बचाने के लिए। मैंने आपकी ज़ांज़ीबार के लिए ट्रा
समझ गया। आवाज़ साफ़ और स्पष्ट है। आपकी पिछली उड़ान में हमें ट्रांसमीटर की समस्या हुई थी। हमें केप से संदेश मिला है... ईंधन बचाने के लिए। मैंने आपकी ज़ांज़ीबार के लिए ट्रांसमिशन का हिस्सा मॉनिटर किया और स्थिति को समझता
समझ गया। हम आपके शरीर के तापमान की गलत रीडिंग प्राप्त कर
समझ गया। हम आपके शरीर के तापमान की गलत रीडिंग प्राप्त कर र
जनरल क्राफ्ट अभी
जनरल क्राफ्ट अभी भी ऑटो ईंधन को लेकर कुछ चिंतित हैं। जितना हो सके कम ऑटो का उपयोग करें; रेट्रोसीक्वेंस समय से पहले जब तक आवश्यक न हो, ऑटो ईंधन का उपयोग न करें। और मुझे लगता है कि आप अपने इन्वर्टर हीट एक्सचेंजर के प्रवाह को बढ़ा सकते हैं ताकि तापमान क
समझ गया। मैंने कई बार कोशिश की है, डीक
समझ
सूर्योदय। आह! उस समय सुंदर चमकते जुगनू। उस समय यह उज्ज्वल था। लेकिन यह केवल, ठीक है, वे--ठीक है, मेरे पास है--अगर कोई पढ़ता है, तो मेरे पास जु
सूर्योदय। आह! उस समय सुंदर चमकते जुगनू। उस
इस समय, 03 56 24, केबिन में अतिरिक्त पानी की लाइट जल रही है। मैं इसे थोड़ा कम करने जा रहा हूँ— ताकि यह लगभग सूट के स्थान पर हो। मैं कहूँगा, चलिए देखते हैं, इससे यह पता चलता है कि यह जम
इस समय, 03 56 24, केबिन में अतिरिक्त पानी की लाइट जल रही है। मैं इसे थोड़ा कम करने जा रहा हूँ— ताकि यह लगभग सूट के स्थान
ठीक है, मैंने वह कर दिया है, और--और--उसे बताओ कि कोई सफलता नहीं मिली
ठीक है, मैंने वह कर दिया है, और--और--उसे बताओ कि कोई सफ
समझ गया, औरोरा सेवन, अब
समझ गया, औरोरा सेवन, अब सब कुछ ठीक लग रहा है। ऐसा लगता है कि हमने पिछले स्टेशनों से शरीर के तापमान की रीडिंग खो दी है। हम अभी 102 डिग्री पढ़ रहे
गुब्बारा आंशिक रूप से फुला हुआ है। यह तंग नहीं है। मै
गुब्बारा आंशिक रूप से फुला हुआ
समझ लिया। यह सूट के तापमान की कहानी है। मैंने प्रक्षेपण के बाद से दो 10-डिग्री मार्क बढ़ाए हैं। और अब लगभग प्रक्षेपण मार्क से 15 डिग्री ऊपर है। मेरी भाप वेंट तापमान 69 और 80 डि
समझ ल
खैर, मैं 70 [डिग्री] पढ़ रहा हूँ। मुझे वास्तव में यह समझ नहीं आ रहा है कि इसे कैसे कम किया जाए, मेरा सूट---पानी का वाल्व अब निशानों से आगे सेट है। ऐसा लगता है कि यह इसे कम नहीं कर रहा है, और न ही इसे नकारात्मक पर सेट
खैर, मैं 70 [डिग्री] पढ़ रहा हूँ। मुझे वास्तव में यह समझ नहीं आ रहा है कि इसे कैसे कम किया जाए, मेरा सूट---पानी का वाल्व अब निशानों से आगे सेट है। ऐसा लगता है कि यह इसे कम नहीं कर रहा है, और न ह
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है; नियंत्रण मोड फ्लाई-बाय-वायर है; जाइरो सामान्य हैं; संचालन बंद है। ईंधन 45-6-70 [प्रतिशत] है, यानी 45-70 [प्रतिशत], औ
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है; नियंत्रण मोड फ्लाई-बाय-वायर है; जाइरो सामान्य हैं; संचालन बंद है। ईंधन 45-6-70 [प्रतिशत] है, यानी 45-70 [प्रतिशत], और ऑक्सीजन 84-100 [प्रतिशत] है। मेरे पास के
इस समय कैमरा स्टो कर रहा हूँ। इस समय जाइरो अनकैजिंग प्रक्रिया पर जा रहा हूँ। अब फ्लाई-बाय-वायर।
इस समय कैमरा स्टो कर रहा हूँ। इस समय जाइरो अन
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन,
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, यह
समझ गया। सब कुछ कॉपी किया;
सम
हम आपको साफ़-साफ़ सुन रहे हैं। Cap Com के ल
हम आपको साफ़-स
गुब्बारा आंशिक रूप से फुला हुआ है। यह तंग नहीं है। इस समय मैंने इसे खो द
गुब्बारा आंशिक रूप से फुला ह
समझ लिया। मेरा नियंत्रण मोड अब, डीक, मैनुअल
समझ लिया। मेरा नियंत्रण मोड अब, डीक, मैनुअल है; जाइ
समझ गया। यह सूट के तापमान की कहानी है। मैंने प्रक्षेपण के बाद से दो 10-डिग्री निशान बढ़ाए हैं। और अब लगभग 15 डिग्री प्रक्षेपण निशान से ऊपर है
समझ गया। य
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है; नियंत्रण मोड फ्लाई-बाय-वायर है; जाइरो सामान्य हैं; चाल बंद है। ईंधन 45-6-70 [प्रतिशत] है, यानी 45-70 [प्रतिशत], और
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है; नियंत्रण मोड फ्लाई-बाय-वायर है;
सात, यह कैलिफ़ोर्निया है। हम आपको अब खो रह
सात, यह कैलिफ़ोर्निया है। हम आपको अब खो रहे हैं। केप के लि
समझ गया। ईंधन पर बहुत तंगी होगी, गस।
समझ गया। ईंधन पर बहुत तंगी होगी, गस। मैंने अब क्षितिज को देख लिया है। दरों को बहुत कम रखने की कोशिश कर रहा हूँ। मैंने गुब्बारे का एक हिस्सा खो दिया। गुब्बारे की
क्या आपने अपनी रात की अनुकूलन शुरू
क्या आपने अपनी
सूट के पानी के वाल्व को कम कर
सूट के पानी के वाल्व को कम करने के बाद, सूट के स्टीम
स
समझ लिया। सब कुछ बहुत अच्छा चल रहा है। मेरी स्थिति बहुत अच्छी है। कैप्सूल की स्थिति बहुत अच्छी है। नियंत्रण मोड सामान्य है। स्वचालित जाइरो सामान्य
समझ लिया। सूट का तापमान 62 [डिग्री] है, और केबिन का तापमान 101 [डिग्री] है। आपका रक्तचाप शुरू हो रहा है--और समझता हूँ कि आप मैनुअल पर हैं। यह भी समझता हूँ कि आप कुछ समय के लि
समझ लिया। सूट का तापमान 62 [डिग्री] है, और केबिन का तापमान 101 [डिग्री] है। आपका रक्तचाप शुरू हो रहा है--और समझता हूँ कि आप मैनुअल पर हैं। यह भी समझता हूँ
रोजर। मेरी स्थिति अच्छी है; ईंधन 51 [प्रतिशत] और--और 69 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्स
रोजर। मेरी स्थिति अच्छी है; ईंधन 51 [प्रतिशत] और--और 69 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 84 [प्रतिशत] और 100 [प्रतिशत] है; केबिन का दबाव अच्छा है। सभी डी-सी और ए-सी पावर अच्छे हैं। उड़ान योजना के संबंध में रिपोर्ट करने के लिए एकमात्र बात यह है कि ईंधन स्तर अपेक्षा से कम है। मेरा नियंत्रण मोड अब ASCS है। मैंने रात की तरफ के बाद दिशा निर्धा
हालांकि, जाइरोस सही स
हालांकि, जाइरोस सही संकेत नहीं
क्या आप हमें अपने सूट के भाप तापमान का एक और रीडआउट दे सकते
क्या आप हमें अपने सूट के भाप तापमान का एक और रीडआउट दे सकते हैं? क्या इसमें कोई बदलाव आया
समझ लिया। मेरा शरीर आरामदायक है। मैं अब एक बहुत छोटे कण का पता लगा रहा हूँ, एक अलग कण, लगभग--एक और है, बहुत छोटा, शायद एक हल्
समझ लिया। मेरा शरीर आरामदायक है। मैं अब एक बहुत छोटे कण का पता लगा रहा हूँ, एक अलग कण, लगभग--एक और है, बहुत छोटा, शायद एक
समझ लिया। यहाँ बादल का आवरण 3,000 [समुद्री मील] ओ
समझ लिया। यहाँ बादल का आवरण 3,000 [समुद्री मील] ओवरकास्ट स्ट्रेटस है, और हमें लगता है कि आप उन्हें बाद
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, यह कानो कैप कॉम है।
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, यह कानो कैप कॉम है।
समझ गया। क्या आप पुष्टि
समझ गया। क्या आप पुष्टि करते हैं--क्या आपके पास--काले
ऑरोरा सेवन। हवाई संचार तकनीक। क्या
ऑरोरा सेवन।
समझ लिया। यह सूट के तापमान की कहानी है। मैंने प्रक्षेपण के बाद से दो 10-डिग्री मार्क बढ़ा दि
समझ लिया। यह सूट के तापमान की कह
यह धुंध परत में प्रवेश
यह धुंध परत
यह कानो है। क्या आप सुन रहे हैं? ओवर
यह कानो है। क्या आप स
ठीक है। मैंने बड़ा पिछला हिस्सा हटा दिया है; इस समय केवल रिकॉर्डिंग कर रहा हूँ। कैमरे का बड़ा पिछला हिस्सा हटा द
ठीक है। मैंने बड़ा पिछला हिस्सा हटा दिया है; इस समय केवल रिकॉर्डिंग कर रहा हूँ। कैम
कैप्सूल की स्थिरता, डीके, बहुत, बहुत अच्छी है। मैंने देखा है कि मैं अपने सिर और हाथों को हिलाकर सुई पर प्रति सेकंड 1 डिग्री की दर
कैप्सूल की स्थिरता, डीके, बहुत, बहुत अच्छी है।
पेरिस्कोप के स
पेरिस्कोप के साथ आखिर हुआ क्
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में किसी भी समय 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह दिखाई दिए। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो हैं - जो ऐसा लगता है कि वे 100 गज की दूरी पर हो सकते हैं। मैंने कुछ समय से थ्रस्टर का संचालन नहीं किया है। यहाँ दो करीब हैं। अब इन करीब वालों पर डेंसियोमीटर रीडिंग। 5.5 पर विलुप्त, बीता समय 3 27 39 है। मैं इस समय काले आकाश में कोई तारे नहीं देख पा रहा हूँ। हालांकि, ये छोटे बर्फ के टुकड़े स्पष्
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में किसी भी समय 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह दिखाई दिए। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो हैं - जो ऐसा लगता है कि वे 100 गज की दूरी पर हो सकते हैं। मैंने कुछ समय से थ्रस्टर का संचालन नहीं किया है। यहाँ दो करीब हैं। अब इन करीब वालों पर डेंसियोमीटर रीडिंग। 5.5 पर वि
उच्च थ्रस्टर्स अच्छी तरह से काम कर रहे हैं, केवल फ्लाई-बाय-वायर लो पर करीबी ट्रैकिंग की जानी चाहिए। बूस्टर का अनुसरण करना उच्च के साथ एक कठिन काम है। जाइरो काफी हद तक सीमाओं के भीतर रह रहे हैं। बीत
उच्च थ्रस्टर्स अच्छी तरह से काम कर रहे हैं, केवल फ्लाई-बाय-वायर लो पर करीबी ट्रैकिंग की जानी चाहिए। बूस्टर का अनुसरण करना उच्च के साथ एक क
भारतीय कैप कॉम। जांचें कि आप क्षितिज और रात के आकाश के बीच सभी रंग देख सकते हैं। आप मित्रत
भारतीय कैप कॉम। जांचें कि आप क्षितिज और रात के आकाश के बीच
यह [अंतर उष्णकटिबंधीय अभिसरण क्षेत्र] (ITCZ) को पार कर रहा होगा। मैंने
यह [अंतर उष्
समझ गया, र
समझ गया, रॉजर। उड़ान योजना के अनुसार, आपको अभी F
इन छोटे-छोटे घने बादलों के समूहों की तस्वीरें कैनरी के दक्
इन छोटे-छोटे घने बादलों के समूहों की तस्वीरें कैनरी के दक्षिण में, त
सात,
सात, यह कैलिफ़ोर्निय
क्या आपने अब तक कु
क्या आपने अब
नमस्ते, कैनरी कैप कॉम, ऑरोरा सेवन।
न
समझ लिया। कैनरी, TS प्लस 5 सत्यापित है। मैनुअल सभी अक्षों में संतोषजनक है। फ्लाई-बाय-वायर और ऑटो सभी अक्षों में संतोषजनक है। सहायक डैम
सम
आ
आपके पास अभी भी ड्रिफ्ट क्षमता शेष है
आपकी
आपकी फ्ल
मेरे पास कैप्सूल के नीचे कुछ और सफेद कण दिखाई दे रहे हैं। वे मेरी गति के समान ही चलते हुए प्रतीत होते हैं। एक कण बहक रह
मेरे पास कैप्सूल के नीचे कुछ और सफेद कण दिखाई दे रहे हैं। वे मेरी गति के समान ही चलते हुए प्रत
लेकिन भाप वेंट का तापमान अभी भी लगभग 70 [
लेकिन भा
यह कहना बहुत दिलचस्प है कि मेरा रुख लगभग पिचअप प्लस 30 [डिग्री], रोल दाएं 130 [डिग्री], और यॉ बाएं 20
यह कहना बहुत दिलचस्प है कि मेरा रुख लगभग पिचअप प्लस 30 [डिग्री], रोल दाएं 130 [डिग्री], और यॉ बाएं 20 [डिग्री] है। इस समय गुब्बारा मेरे साथ ही चल रहा है। य
समझ गय
समझ गया। क्या आप कृप
समझ लिया। और--इसे भेजें। मैं--आपको यह जानकर दिलचस्पी होगी कि मेरे पास अब चाँद नहीं है। क्षितिज मेरी वर्तमान स्थिति से स्पष्ट रूप से दिखाई दे रहा है; यह 00 54 44 बीते हुए समय पर है। मेरा मानना है क
समझ लिया। और--इसे भेजें। मैं--आपको यह जानकर दिलचस्पी होगी कि मेरे पास अब चाँद नहीं है। क्षितिज मेरी वर्तमान स्थिति से स्पष्ट रूप से दिखाई दे रहा है;
. . . केबिन निक
. . . क
यह संकेत करता है कि सभी नियंत्रण प्रणाली संतोषजनक रूप से काम कर रही
यह संके
मुझे यह कहना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास किसी भी समय आकाश में 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह दिखाई दिए। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो ऐस
मुझे यह कहना
समझ गया। रक्
सम
समझ गया। डीक, मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है; जाइरो बंद हैं; मैन्युवर स्विच बंद है। मेरा ईंधन 45 और 42 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 76 और 100 [प्रतिशत] दिखा रहा है; सूट पर भाप वेंट का तापमान 68 [डिग्री] है और म
समझ गया। डीक, मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है; जाइरो बंद हैं; मैन्युवर स्विच बंद है। मेरा ईंधन 45 और 42 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 76 और 100 [प्रतिशत] दिखा रहा है; सूट पर भाप वेंट का
रोजर, कैनरी। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सू
रोजर, कैनरी। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल की स्थिति अच्छी है; मेरा नियंत्रण मोड स्वचालित है; जाइरो सामान्य हैं; पैंतरेबाज़ी बंद है। ईंधन 51-68 [प्रतिशत], ऑक्सीजन 85-100 [प्रतिशत]; मेरी केबिन स्टीम वेंट का तापमान अब बढ़ रहा है और लगभग 19 पढ़ रहा है, सूट स्टीम वेंट का तापमान अभी भी 70 [डिग्
00 34 28 पर, मैं केबिन पानी वाल्व और सूट वाल्व को 6 [डिग्री] तक
00 34 28 पर, मैं केबिन पानी वाल्व और सूट वाल्व को 6 [डिग्री] तक बढ़ा रहा हूँ। भाप
ऑरोरा सेवन। क्या आपने कैंटन के ऊपर पानी पिया; क्या आपने कैंट
ऑरोरा सेवन। क्या आपने
समझ गया, के
समझ गया, केप।
मैं भी आपको स्पष्
मैं भी आपको स्पष्ट रूप से सुन रहा
आपके पास अभी भी ड्रिफ्ट क्षमता बची हुई
आपके पा
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100 डिग्री के चाप में दोलन कर रहा है। यह अक्सर दृष्टि से बाहर हो जाता है। इस समय, यह लगभग लंबवत है। इस समय एक तटीय मार्ग को चिह्नित करें--मुझे आपको बताने की कोशिश ह
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100 डिग्री के चाप में दोलन कर रहा है। यह अक्सर दृष्टि से बाहर हो जाता है। इस समय, यह लगभग लंबवत है। इस स
समझ लिया। रक्तचाप
सम
हम श
हम शामिल कर रहे हैं कि आपकी घड़ी अभी भी एक स
आप अपने ईंधन को थोड़ा बचाना शुरू करते
आप अपन
उस समय अतिरिक्त केबिन-पानी की लाइट जल गई। मुझे वापस जाकर इसे बंद करना होगा। सूट अभी भी उच्च है। केबिन-पानी गेज प्लस 9 दिखा रहा है, जो
उस समय अतिरिक्त केबिन-पानी की लाइट जल गई। मुझे वापस जाकर इसे बंद करना होगा। सूट अभी भी उच्च है। केबिन-पानी गेज प्लस 9 दिखा रहा है, जो विश्वास कर
अफ्र
अफ्रीका के ऊपर तटीय
हमने मुचिया के माध्यम से आपका प्रसारण कॉपी किया। समझते ह
हमने मुचिया के माध्यम से आपका प्रसारण कॉपी क
ठीक है, आपकी जानकारी के लिए, बादल प
ठीक है, आपकी जानकारी के लिए, बादल पांच-दसवें हिस्से में हैं और पोर्ट मोरेस्बी के उत्तर में केवल एक-आठवां हिस्सा है; इसलिए यदि आप उस क
अब सम्मिलन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी वोल्ट्स मुख्य हैं। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण ठीक हैं। सभी बैटरियां ठीक हैं। ए-सी पावर अच्छी है। चलो देखें, बूस्टर कहाँ है? नीचे कु
अब सम्मिलन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी वोल्ट्स मुख्य हैं। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण ठीक हैं। सभी बैटरियां ठीक हैं। ए-सी पावर अच्छी है। चलो देखें, बूस्टर कहाँ है? नीचे कुछ सुंदर बादलों के पैटर्न हैं। बूस्टर एक बड़े बादल पैटर्न के सा
उच्च थ्रस्टर्स अच्छी तरह से काम कर रहे हैं, निकट ट्रैकिंग केवल फ्लाई-बाय-वायर लो पर की जानी चाहिए। बूस्टर का अनुसरण करना उच्च के साथ एक कठिन काम है। जाइरो काफी अच्छी तरह से सीमा
उच्च थ्रस्टर्स अच्छी तरह से काम कर रहे हैं, निकट ट्रैकिंग केवल फ्लाई-बाय-वायर लो पर की जानी चाहिए। बूस्टर
समझ गया, जॉर्ज। मेरा नियंत्रण मोड मैन्यु
समझ गया, जॉर्ज। मेरा नियंत्रण मोड मैन्युअल है। गाइरो बंद हैं, चाल बंद है। ईंधन 45 और 64 [प्रतिशत], कार्यक्रम से थोड़ा आगे। ऑक्सीजन 82-100 [प्रतिशत] पढ़ रहा है। सूट में भाप वेंट का तापमान थोड़ा गिर रहा है। यह 70 [डिग्री] से थोड़ा नीचे है। केबिन 4.6 [psia] है। सूट का तापमान अब लगभग 71
यह नकारात्मक है। मेरे पास नाममात्र है
यह नकारात्मक
ओह, अंधेरा है, यही हुआ। यह एक अंधेरी पृथ्वी की ओर है। सूर्यास्त F16 से F त
ओह, अंधेरा है, यही हुआ। यह एक
हम आपके ई
हम आपके ईंधन की वर्तमान स्थिति
मुझे लगता है कि मैं इस पास में MIT की तस्वीरें पूरी नहीं कर पाऊंगा। नकारात्मक, नकारात्मक, मैं समस्या को ठीक कर सकता हूं। समस्
मुझे लगता है कि मैं इस पास में MIT की तस्वीरें पूरी नहीं कर
-- प्लस
-- प्लस 41 प्लस 20। क्या आपने सुना? ओ
समझ गया,
समझ गया, आपके पास अभी भी गुब्बारा है। अगर आप तैनाती स्थान पर जाएं और फिर रिलीज़ पर वापस आएं,
इस समय थोड़ा पिच अप रेट है, समय 02 19 13 पर। मैं इसे अब शून्य कर दूंगा। फ्लाई-बाय-वायर--थोड़ा बाएं यॉ रेट है--मैं इसे अब शून्य कर दूंगा। इस समय की अवस्थाएँ माइनस 30 ह
इस समय थोड़ा पिच अप रेट है, समय 02 19 13 पर। मैं इसे अब शून्य कर दूंगा। फ्लाई-बाय-वायर--थोड़ा बाएं यॉ रेट है--मैं
यह बहुत संकरा है, और पृथ्वी के क्षि
यह बहुत संकरा है, और पृथ्व
फ्यूज स्विच के लिए एक लेबल खिसक गया है और साइडवेज़ हो गया है, और इसके साथ जुड़े फ्यूज
फ्यूज स्विच के लिए एक लेबल खिसक गया है और साइडवेज़ हो गया है, और इसके साथ जुड़े फ्यूज स्विच को बांध दिया है। यह आपातकालीन-मुख्य और रिजर्व-तैनाती फ्यूज स्विच के सा
मैं अब केवल रिकॉर्ड स्थिति में हूँ। मेरा मानना है कि ऑटोकाइनेसिस का सबसे अच्छा उत्तर यह है कि इसका कोई अस्तित्व नहीं है। मैंने कुछ नहीं देखा—और मैं क्षैतिज को अपने सिर के साथ स
मैं अब केवल रिकॉर्ड स्थिति में हूँ। मेरा मानना है कि ऑटोकाइनेसिस का सबसे अच्छा उत्तर यह है कि इसका कोई अस्तित्व नहीं है। मैंने कुछ नहीं देखा—और मैं क्षैतिज को अपने सिर के साथ संरेखित करने की प्रवृत्ति रखता हूँ—यह—शून्य गुरुत्वाकर्षण में एक क्षैतिज रेखा आपकी आँखों के बीच खींची गई रेखा के समानांतर होती है
नमस्ते, हवाई कॉम टेक, हवाई कॉम टेक, ऑरोरा
नमस्ते, हवाई
समझ गया। पिच 56 [डि
समझ गया। पिच 56 [डिग्री] है
मैं मैनुअल नियंत्रण पर हूं। म
मैं मैनुअल नियंत्रण पर हूं। मै
यह नकारात्मक है। इस भाप वेंट तापमान की समस्या को छोड़कर। मैं जा रहा ह
यह नकारात्मक है। इस भाप वेंट तापमान की समस्या को छोड़कर
समझ लिया। मेरे शरीर की आरामदायक स्थिति अच्छी है। मैं अब एक बहुत छोटे कण को ट्रैक कर रहा हूँ, एक अलग कण, लगभग--एक और है, बहुत छोटा, शायद
समझ लिया। मेरे शरीर की आरामदायक स्थिति अच्छी है। मैं अब एक बहुत छोटे कण को ट्रैक कर रहा हूँ, एक अलग कण, लगभग--एक और है, बहुत छ
समझ गया, सेवन। क्या आ
समझ गया, सेवन। क्या आप... पसीना बहा रहे हैं या आपने इस समय पसीना बहाना बंद कर
सुधार। ऑरोरा सेवन, सुधार 1 ब्रावो। इसे 16 प्लस 52 कर दें। ओ
सुधार। ऑरोरा सेवन,
मेरे पास कण अभी भी दिखाई दे
मेरे पास कण अभी भी दिखाई दे रहे हैं। वे पीछे
समझ गया। ईंधन 45-42 [प्रतिश
सम
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है; ईंधन 51 [प्रतिशत] और 69 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 84 [प्रतिशत] और 100 [प्रतिशत] है; केबिन का
समझ गया। मेरी स्थिति अच्छी है; ईंधन 51 [प्रतिशत] और 69 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 84 [प्रतिशत] और 100 [प्रतिशत] है; केबिन का दबाव अच्छा बना हुआ है। सभी डीसी और एसी पावर अच्छी स्थिति में हैं। उड़ान योजना के संबंध में रिपोर्ट करने के लिए केवल एक
समझ लिया। ईंधन 103-100 [प्रतिशत]। ऑक्सीजन 89-100 [प्रतिशत]। सभी शक्ति अच्छी है। ऑरोरा सात
समझ लिया। ईंधन 103-100 [प्रतिशत]। ऑक्सीजन 89-100 [प्रतिशत]। सभी शक्ति अच्छी है। ऑरोरा सात की स्थिति सभी मामलों म
रोजर, कैनरी। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल की स्थिति अच्छी है; मेरा नियंत्रण मोड स्वचालित है; जाइरो सामान्य हैं; मैन्युवर बंद। ईंधन 51-68 [प्रतिशत], ऑक्सीजन 85-100 [प्रतिशत]; मेरी केबिन स्टीम वेंट तापमान अब बढ़ रहा है और लगभग 19 पढ़ रहा है, सूट स्टीम वेंट तापमान अभी भी 70 [डिग्री] पढ़ रहा है। मैंने इसे शून्य पर वापस कर दिया
रोजर, कैनरी। मेरी स्थिति अच्छी है; कैप्सूल की स्थिति अच्छी है; मेरा नियंत्रण मोड स्वचालित है; जाइरो सामान्य हैं; मैन्युवर बंद। ईंधन 51-68 [प्रतिशत], ऑक्सीजन 85-100 [प्रतिशत]; मेरी केबिन स्टीम वेंट
समझ
समझ गया। सिस्टम रिपोर्ट कर रहे हैं कि स्टेशन के ऊपर आपके सूट का तापमान 2 डिग्र
समझ लिया। आपकी जानकारी के लिए,
समझ लिया। आपकी जानकारी के लिए, दूसरा सूर्योदय ल
औरौरा सेवन, औरौरा सेवन,
औरौरा सेवन, औरौरा सेवन, यह कनो है। आप
समझ गया। हमें लगभग 1
समझ गया
मैं---सुनिश्चित करता हूँ। मैं तीसरी कक्षा क
मैं---सुनिश्चित क
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100 डिग्री के चाप में दोलन कर रहा है। यह अक्सर दृष्टि से बाहर हो जाता है। इस समय, यह लगभग लंबवत है। इस समय एक तट
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100 डिग्री के चाप में दोलन कर रहा है। यह अक्सर दृष्टि से बाहर हो जाता है। इस समय, यह लगभग लंबवत है। इस समय एक तटीय मार्ग को चिह्नित करें—मुझे जो आपको बताने की कोशिश कर रहा हूं वह यह
ऑरोरा सेवन। यह कैप
ऑरोरा सेवन। यह कैप कॉम है। हम चाहते हैं कि आप जाइरो को सामान्य स्थिति में लौटाएं और देखें कि हमारे पास किस प्रकार का संकेत है;
ईंधन 15 [प्रतिशत] स्वचालित है। मैं 7 [प्रतिशत] मैनुअ
ईंधन 15 [प्रतिशत] स्वचालित है। मैं 7 [प्रतिशत] मैनुअल
ठीक है, मोड़ना बंद हो गया है। मैं नीचे की ओर झुक रहा हूँ। मेरे
ठीक है, मोड़ना बंद हो गया है। मैं नीचे की ओर झुक रहा हूँ। मेरे पास खिड़की के केंद
समझ गया। क्या आपको चाँद दिखाई द
समझ गया। क्या आपको चाँद दिखाई दे रहा ह
रोजर, कानो। मैंने य
रोजर, कानो। म
मैंने बहुत सारा पानी पिया और फिर भी मुझे प्यास लग रही है। वास्तव में, मुझे लगत
मैंने बहुत सारा पानी पिया और
समझ गया। हम रक्तचाप पढ़ रहे हैं। क्या आप अप
समझ गया। हम रक्तचाप पढ़ रहे हैं। क्या आप अपनी UHF कम जांचना चाह
दोलन काफी अच्छे हैं। मुझे लगता है कि इस बिंदु पर ASCS ने काम करना बंद कर दिया है। आपातकालीन ड्रोग फ्यूज स्विच चालू
दोलन काफी अच्छे हैं। मुझे लगता है कि इस बिंदु पर ASCS ने काम करना बंद कर दिया है। आपातकालीन
समझ लिया। ईंधन 103-100 [प्रतिशत]। ऑक्सीजन 89-100 [प्रतिशत]। सभी
समझ लिया। ईंधन 103-100 [प्रतिशत]। ऑक्सीजन 89-100 [प्रतिशत]। सभी पावर अच्छे हैं। ऑरोरा सात की स्थिति सभी मामलों में ठीक ह
सम
समझ गया। मैं इसे आ
रक्तचाप की रीडिंग ल
रक्तचाप की रीडिंग लें। आपकी पहली कोशिश जमीन प
जाइरो कैज्ड हैं। मेरे पास लगभग 2 डिग्री प्रति सेकंड की यॉ दर है। सभी जाइरो शून्य हैं। मेरे ठीक ऊपर कॉर्वस है। मैं शीर्ष प
जाइरो कैज्ड हैं। मेरे पास लगभग 2 डिग्री प्रति सेकंड की यॉ दर है। सभी जाइरो शून्य हैं। मेरे ठीक ऊपर कॉर्वस है। मैं शीर्ष पर यॉ कर रहा हूँ। मुझे लगता है कि मेरी स्थिति--दृष्टि रेखा ल
स
समझ गया, चार घूंट पान
कुछ बड़े टुकड़े तैर रहे हैं। उड़ान योजना अब बाहर है। जाइरो
कुछ बड़े टुकड़े तैर रहे हैं। उड़ान योजना अब बाहर है। जाइरो 12:33 पर मुक्त हो जाएंगे, और मैं बूस्टर को ट्रैक करने के लिए फ्लाई-बाय-वायर पर जाऊंगा। यह एक अच्छा ट्रैकिंग समस्या नहीं है। हमारी गति लगभग समान है। मैं इसे दाएं व
मेरे पास यॉ सुई 250 स्टॉप पर है
मेर
ऑरोरा सेवन, क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको किसी चेकलिस्ट को पढ़कर सु
ऑरोरा सेवन, क्या आप चाहते हैं कि
समझ लिया। हम पढ़ रहे हैं—हमारे पास—आपका शरीर का तापमान खराब पढ़ रहा है, 1
सम
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100 डिग्री के चाप में दोलन
समझ गया। गुब्बारा लगभग 100 डिग्री के चाप में दोलन कर रहा है। यह अक्सर दृष्टि से बाहर हो जाता है। इस समय, यह लगभग लंबवत है। इस समय एक तटीय मार्ग को चिह्नित करें—मुझे जो
नमस्ते। कैलिफोर्निया कॉम टेक, ऑरोरा सेवन। जोर से और स्पष्ट। मेरी सु
नमस्ते। कैलिफोर्
समझ गया। मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है; जाइरो स्थिर हैं; चाल बंद है। एक पल प्रतीक्षा करें। मेरी स्थिति अच्छी है और कैप्सूल की स्
समझ गया। मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है; जाइरो स्थिर हैं; चाल बंद है। एक पल प्रतीक्षा करें। मेरी स्थिति अ
समझ गया, डीके। यॉ प्लस
सम
हाँ, मेरे पास है। हालांकि, खाना बुरी तरह से टूट गया है; और मुझे पैकेज को और खोलने से डर लगता है कि कहीं कैप्सूल में टुकड़े न फैल जाएं। मैं पुष्टि कर सकता हूं कि इस उड़ान के लिए पैक किए गए छोटे आकार के भोजन को खाने में कोई सम
हाँ, मेरे पास है। हालांकि, खाना बुरी तरह से टूट गया है; और मुझे पैकेज को और खोलने से डर लगता है कि कहीं कैप्सूल में टुकड़े न फैल जाएं। मैं पुष्टि कर सकता हूं कि इस उड़ान के लिए पैक किए गए छोटे आकार के भोजन को खाने में कोई समस्या नहीं है। यहां तक कि टूटने वाले खाद्य पदार्थ भी बिना किसी स
मार्क। बूस्टर की एक तस
मार्क। बूस्टर क
वाइज़र कुछ समय से खुला था, मैंने फोटामीटर के साथ धुंध की परत के माध्यम
वाइज़र कुछ समय से खुला था, मैंने फोटामीटर के साथ धुंध की परत के माध्यम से तारों पर कुछ री
यह पुष्टि है
यह पुष्टि है। म
अब, इस
अब, इस समय मेरे पास धुंध की परत है। यह--केबिन खोलना, वाइज़र खोलना अच्छा है, से अधिक
स
समझ गया। बरमूडा फ्लाइट, आपकी आवाज़ स्प
मेरे
मेरे पास यहाँ ASCS की समस्या है। मुझे लगता है कि ASCS सही से काम नहीं कर रहा है। मुझे--आपातकालीन रेट्रोसीक्वेंस सशस्त्र है और रे
समझ गया। प्रक्षेपण के बाद से रीडिंग
समझ गया। प्रक्षेपण के बाद से रीडिंग में कोई बदलाव नहीं है। क्या यह सही ह
मुझे लगता है कि मैं इस पास में MIT की तस्वीरें पूरी नहीं कर पाऊंगा। नकारात्मक, नकारात्मक, मैं समस्या को ठीक कर सकता हूँ। समस्या यह थी कि बहुत अधिक फिल्म कैनिस्टर से बाहर थी। फिल्म अब टाइट है। छोटा बैक
मुझे लगता है कि मैं इस पास में MIT की तस्वीरें पूरी नहीं कर पाऊंगा। नकारात्मक, नकारात्मक, मैं समस्या को ठीक कर सकता हूँ। समस्या यह
यह सही है, जॉर्ज। मैं फेसप्लेट बंद रखूंगा। मैंने इनफ्लाइट भोजन का एक टुकड़ा खाया है। यह बुरी तरह से टूट रहा है और
यह सही है, जॉर्ज। मैं फेसप्लेट बंद रखूंग
समझ गया। डीके, मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है; जाइरो लॉक हैं; मैन्युवर स्विच बंद है। मेरा ईंधन 45 और 42 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 76 और 100 [प्रतिशत] दिखा रहा है; सूट पर भाप वेंट तापमान 68 [डिग्री] है और मुझे अभी-अभी अतिरिक्त केबिन पानी की लाइट मिली है; सुई 20 तक गिर गई। केबिन पानी को लगभग 6 पर रीसेट करें और इस कैप्सूल में ऐसा लगता है कि इष्टतम सेटिंग्स 6 और 7
समझ गया। डीके, मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है; जाइरो लॉक हैं; मैन्युवर स्विच बंद है। मेरा ईंधन 45 और 42 [प्रतिशत] दिखा रहा है; ऑक्सीजन 76 और 100 [प्रतिशत] दिखा रहा है; सूट पर भाप वेंट तापमान 68 [डिग्री] है और मुझे अभी-अभी अतिरिक्त केबिन पानी की लाइट मि
मैं अब अंधेरे पक्ष पर हूँ। चंद्रमा का उदय नहीं हुआ है और यद्यपि मैं अभी भी हमारे पीछे अस्त होते सूर्य के प्रक
मैं अब अंधेरे पक्ष पर हूँ। चंद्रमा का उदय नहीं हुआ है और यद्यपि मैं अभी भी हमारे पीछे अस्त होते सूर्य के प्रकाशित क्षेत्र को देख
समझ गया। आपका सिग्नल रुक-रुक कर आ रहा है। आपके सूट का त
समझ गया। आपका सिग्नल रुक-रुक कर आ रहा है। आपके सूट का तापमान क्य
समझ लिया। लगभग 2 मिनट में फ्लेयर होगा। हम आपको आपके तापमान की जानकारी देंग
समझ लिया। लगभग 2 मिनट में फ्लेयर होगा। हम आपको आप
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, ऊपर-नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ, सभी दिशाओं में जोर से सिर हिला रहा हूँ। मेरे पेट में कुछ नहीं; कहीं कु
ठीक है। मैं अपनी आँखें बंद करके, ऊपर-नीचे, पिच, रोल, यॉ के साथ, सभी दिशाओं में जोर से सिर हिला रहा हूँ। मेरे पेट में कुछ नहीं; कहीं कुछ नहीं। अब--मैं शून्य, समय शून्य बटन दबाने की कोशिश करूंगा। खैर, मैं चूक गया। मैं थोड़ा भ्रमित था कि चीजें वास्तव में कहाँ हैं, यह सुनिश्चित नहीं है कि आप इससे क्या हासिल करना चाहते हैं, लेकिन दिशा में कोई समस्या नहीं है। आपके--आपके--भीतरी कान और आपके क्षैतिज
समझ गया। मैंने अभी-अभी तीन लंबे घूंट पानी पिया है। आखिरी बार, मुझे
समझ गया। मैंने अभी-अभी तीन लंबे घूंट पानी पिया है। आखिर
आपके स्टेशन के पश्चिम में, मेरे पास कई बादलों के भंवर और चक्रवात पैटर्न हैं। इस समय की तस्वीरें--2, 3,
आपके स्टेशन के पश्चिम में, मेरे पास कई बादलों के भंवर और चक्रवात पैटर्न हैं। इस समय की तस्वीरें--2, 3, 4, 5। नियंत्र
ठीक है, SECO हो गया। पॉज़िग्रेड्स फायर हो गए। मैं भारहीन हूँ और फ्लाई-बाय-वायर टर्नअराउंड शुरू कर रहा हूँ। ऑक्स डैम्प सही
ठीक है, SEC
रिकवरी क्षेत्र में म
रिकवरी क्षेत्र में मौसम अच्छा है। बादल छाए हुए हैं; 3 फीट ऊंची लहरें; 8 नॉट की हवा; 10 मील की दृश्यता; और बादलों की नींव 1,
ऑरोरा सेवन, कैप कॉ
ऑरोरा सेव
ब्लाइंड में प्रसारण कर रहे हैं। हमारे प
ब्
यह पुष्टि है। हम संकेत देते हैं कि आपकी घड़ी 1 सेकंड धीमी है और इसकी भर
यह पुष्टि
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, यह कैलिफ़ोर्निया कॉम ट
ऑरोरा सेवन, ऑरोरा सेवन, यह कैलि
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में, किसी भी समय, 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह दिखाई दिए। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो हैं - जो ऐसा लगता है कि वे 100 गज दूर हो सकते हैं। मैंने कुछ समय से थ्रस्टर का संचालन नहीं किया है। यहाँ दो और पास हैं। अब इन निकट के कणों पर घनत्वमापी पढ़ना। 5.5 पर विलुप्त, बीता समय 3 27 39 है। इस समय काले आकाश में कोई तारे नहीं देख पा रहा हूँ। हालांकि, ये छोटे बर्फ के टुकड़े स्पष्ट रूप
मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि 3 26 33 पर, मेरे पास आकाश में, किसी भी समय, 10 कण हैं। वे निस्संदेह मुझे चमकते हुए दिखाई देते हैं। वे छोटे बर्फ के टुकड़ों की तरह दिखाई दिए। हालांकि, कुछ बहुत, बहुत दूर दिखाई देते हैं। दो हैं - जो ऐसा लगता है कि वे 100 गज दूर हो सकते हैं। मैंने कुछ समय से थ्रस्टर का संचालन नहीं
हमारा चिकित्सा मॉनिटर कहता है कि हम आपकी श्वसन को पढ़ रहे हैं। मुझे लगता है कि य
हमारा चि
समझ गया। कोई समस्या की उम्मीद नहीं है, लेकिन गुब्
समझ गया। कोई समस्या की उम्मीद नहीं है, लेकिन गु
समझ गया, मैं आपको सूचित क
समझ गया, मैं
समझ ल
समझ लिया। 03
ऑरोरा सेवन, आप तेजी से फीके पड़ रहे हैं। आप फीके पड़ रह
ऑरोरा सेवन, आप तेजी से फीके पड़ रहे हैं।
इस समय, 03 56 24, केबिन में अतिरिक्त पानी की लाइट जल रही है। मैं इसे थोड़ा कम करने जा रहा हूँ - ताकि यह लगभग सूट के स्तर पर हो। मैं
इस समय, 03 56 24, केबिन में अतिरिक्त पानी की लाइट जल रही है। मैं इसे थोड़ा कम करने जा रहा हूँ - ताकि यह लगभग सूट के स्तर पर हो। मैं कहूंगा, चलो देखते हैं, इससे यह पता
मुझे लगता है कि मुझे गुब्बारे पर टेन्सियोमीटर रीडिंग के लिए समय चिह्नित क
मुझे लगता है कि मुझे गुब्बारे पर टेन्सियोमीटर रीडिंग क
आगे बढ़ें, कैन
आगे बढ़ें, कैनरी।
समझ लिया।
समझ लिया। 2 मिनट में, इको लगभग सीधे ऊपर होग
अब सम्मिलन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी वोल्ट मुख्य है। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण चालू हैं। सभी बैटरियाँ ठीक हैं। ए-सी पावर अच्छी है। देखता हूँ, बूस्टर कहाँ है? नीचे कुछ सुंदर बादलों के पैटर्न हैं। बूस्टर एक बड़े बादल के पैटर्न के स
अब सम्मिलन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी व
यह नकारात्मक है। मैंने इस समय दोनों को सात पर सेट किया है और सेटिंग में व
यह नकारात्मक है। मैंने इस समय दोनों को सात पर सेट किया है और सेटिंग में वृद्धि से सूट के तापमान में कमी आई है। मुझे लगता है कि मैं उन्
देखते हैं, अब मैं इस समय अपने हाथों को आगे-पीछे हिला रहा हूँ और मैं इसे रोल, यॉ और पिच सुई में दिखा सकता हूँ। अपने धड़ को हिलाकर, मैं पिच दर सुई को प्रति सेकंड 1 डिग्री तक हिला सकता हूँ। रोल की दर सुई इसके लिए बहुत संवेदनशील है। यॉ भी। देखते हैं, मैं इस समय वाइज़र खोलने जा रहा हूँ। कैप्सूल में कुछ ख
देखते हैं, अब मैं इस समय अपने हाथों को आगे-पीछे हिला
समझ लिया, Kano Cap Com. Aurora Seven आपको स्पष्ट और साफ सुन रहा है।
समझ गया। वे हैं।
समझ गया। वे हैं। ठीक है, मैं अब फ्लाई-बाय-वायर पर जा रहा हूं, ऑक्स डैम्प पर, और
समझ गया। मैंने अभी-अभी पानी के तीन लंबे घूंट
समझ गया। मैंने अभी-अभी पानी के तीन लंबे घूंट लिए हैं। आखिरी बार, मेरा ख्
दोन
दोनों बसें ठीक हैं। सभी--देखते हैं--नंबर दो बैट
इसके अलावा, बरमूडा, गुब्बारा न केवल पिच और यॉ में शंकु में दोलन क
इसके अलावा, बरमूडा, गुब्बारा न केवल पिच और यॉ में शंकु में दोलन करता है, बल्कि ऐसा लगता है कि यह कैप्सूल की ओर अंदर और बाहर भी दोलन करता है; और कभी-कभी रेखा तनी हुई
समझ गया। चेकलिस्ट के साथ आगे बढ़ें। मैं अब रेट्रोएटिट्यूड में आ रहा
समझ
समझ लिया। स्टैंडपाइप तरल से भरा हुआ है। तरल स
समझ लिया। स्टैंडपाइप तरल से भरा हुआ है। तरल स्टैंडपाइप के बाहरी हिस्से में आधे तक है—लगभग 60 डिग्री के कोण पर
शून्य गुरुत्वाकर्षण की अनुभूतियाँ अद्भुत हैं। यह पहली बार है
शून्य गुरुत्वाकर्षण की अनुभूतियाँ अद्भुत हैं। यह पहली बार है जब मैंने यह सूट पहना
अब सम्मिलन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी वोल्ट मुख्य है। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण चालू हैं। सभी बैटरियां ठीक हैं। ए-सी पावर अच्छी है। चलिए देखते हैं, बूस्टर कहाँ है? नीचे कुछ सुंदर बादलों के पैटर्न हैं। बूस्टर एक बड़े बादल पैटर्न के सामने है। मुझे लगता है कि मैं अपेक्षा से अधिक पृथ्वी के करीब हूँ। बूस्टर अब लगभग 2 म
अब सम्मिलन चेकलिस्ट की समीक्षा कर रहा हूँ। डी-सी वोल्ट मुख्य है। रेट्रोमैनुअल फ्यूज स्विच बंद है। रेट्रोमैनुअल बंद है। सभी उपकरण
समझ गया। डीके, धुंध की परत बहुत चमकीली ह
समझ गया। डीके, धुंध की परत बहुत चमकीली है। मैं कहूंगा कि यह वास्तविक क्षितिज से 8 से 10 डिग्री ऊपर है। और मैं कहूंगा कि धुंध की परत क्षितिज से लगभग दोगुनी ऊंचाई पर है, जैसे कि सूर्यास्त के समय की चमकीली नीली पट्टी; यह दोगुनी मोटी है। जब हम इस धुंध की परत से गुजरते हैं, तो तारे छुप जाते हैं। मेरे पास इस समय देखने के लिए तारों का एक अच्छा सेट है। मैं क
मैं
मैं अपने दृष्टिकोण को संरेखित कर रह
नकारात्मक। मैंने सत्यापित क
नकारात्मक। मैंने सत्यापित किया है कि सहा
समझ लिया। फिर भी आप g.e.t. पर 1 सेकंड धीमा बता रहे हैं; हम आप
समझ लिया। फिर भी
समझ लिया। प्रतीक्षा में। सुनिश्चित करें कि आपकी आपातकालीन ड्रोग तैन
समझ लिया
नमस्ते, कैनरी कैप कॉम। ऑरो
नमस्ते, कैनरी कैप कॉम। ऑरोरा सेवन। आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है।
ऑरोरा सेवन, कैप कॉम। क्या आप शून्य गुरुत
ऑरोरा सेवन, कैप कॉम। क्या आप शून्य गुरुत्वाकर्षण प्रयोग पर टिप्पणी
3 B और
3 B और 3 C सामान्य हैं
समझ गया, जॉर्ज। मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है। जाइरो बंद हैं, संचालन बंद है। ईंधन 45 और 64 [प्रतिशत] है, कार्यक्रम से थोड़ा आगे। ऑक्सीजन 82-100 [प्रतिशत] दिखा रहा है। सूट में भाप वेंट का तापमान थोड़ा गिर रहा है। यह थोड़ा 70 [डिग्री] से नीचे है। केबिन 4.6 [psia] है। सूट का तापमान अब लगभग 71 [डिग्री] तक गिर गया है। सभी बिजली अच
समझ गया, जॉर्ज। मेरा नियंत्रण मोड मैनुअल है। जाइरो बंद हैं, संचालन बंद है। ईंधन 45 और 64 [प्रतिशत] है, कार्यक्रम से थोड़ा आगे। ऑक्सीजन 82-1
कैबिन के साथ
कैबिन के साथ क्या करना है,
समझ गया, ऑरोरा सेवन। आप 0.8 से गुजर चुके हैं, V VR के 0.8 से अ
समझ गया, ऑरोरा
मैं अब
मैं अब केवल रिकॉर्ड स्थिति में हूँ। मुझे लगता है कि ऑटोकिनेसिस का सबसे अच्छा जवाब है कि इसका कोई अस्तित्व नहीं है। मैंने कुछ भी नहीं देखा—और मैं क्षैतिज को अपने सिर के साथ संरेखित करने की प्रवृत्ति रखता हूँ—यह—शून्य गुरुत्वाकर्षण म
ठीक है, आपकी
ठीक है, आपकी जानकारी के लिए, बादल पांच-दसवें हिस्से में हैं और यह पोर्ट मोरेस्बी के उत्तर में केवल एक-आठवां है; इसलिए यदि आप उस क्षेत्र में कुछ रोशनी देखते हैं, तो हमें इसके बारे में बताना चा
... मैंने आपको नहीं सुना। क
... मैंने आपको नहीं सुना। कृपया फिर से क
ठीक है, ह
ठीक है, हमें आगे बढ़ना चाहिए और इसे प्राप्त करना चाहि
2 घंटे और
सम
समझ लिया। आपके 20 मिनट तक लगभग 2 मिनट बाकी ह
मेरे पास समय
मेरे पास समय सिंक सही थ
और ख
और खाड़ी तट बादलों से ढका
जेम
जेमिनी VI. पुष्टि
मैं उसे नहीं देख सकता। यदि आप संभवतः जारी रख
मैं उसे नहीं देख सकता। यदि आप संभवतः जारी र
हम अभी योजना बना रहे हैं। मैं देख
हम अ
ठीक है। मैं
ठीक है। मैं आपको समय संकेत दूंग
रोजर।
र
समझ गया। हम चाहते ह
समझ गया। हम चाहते हैं कि आप VII पर नजर रखें
... एलियट, म
... एलियट,
हम लगभग 10 ड
हम लगभग 10 डिग्री समय से आगे हैं
त
तुम हद पार कर रहे हो,
यहाँ हम हैं। दर
य
समझ गया। आपक
समझ गया। आपके कैच-अप में थो
ठीक है।
ठीक है। आपने सभी अवशेषों और ईंधन
कफ पूर्ण प
कफ पूर्ण
VI, मात्रा पढ़ना बंद पर स्विच किया
VI, मात्रा पढ़ना बंद पर स्विच क
यहां आपकी मदद करेग
यहां आपकी मदद करेगा, फ्रैंक, या ... व
वहाँ बाहर एक बहुत ही मद्धम रो
वहाँ बाहर एक बहुत ही मद्धम
केबिन का दबाव कम
क
ठीक है, जेमिनी VI। कृपया अपनी म
ठीक है, जेमिनी VI। कृपया अपनी मात्रा पढ़
इसक
इसके अलावा, VI, आपको एक पैंतरेबाज़ी अपडेट
समझ लिया। क्या आप अपने क्रायो मात्रा स्विच को रख
समझ लिया। क्या आप अपने क्रायो
को
कोई अवशे
वहाँ
वहाँ द्वीप हैं
जेमिनी V
जेमिनी VI, आरकेवी। हमारे पास एक
हम
हमारे पास
हमने GO पूरा कर लिया है। सूट
हमने GO पूरा कर लिया है
वह सूरज अं
वह सूरज अंधा कर रहा है
इग्नि
इग्निश
अब लगभग 67 डि
अब लगभग 67 डिग्
गाम
गामा भी सकारात्मक
जेमिनी VI, क्या आपने कोई इन-प्लेन फ्ल
जेमिनी VI, क्या आपने को
समझ लिया
समझ लिया। यह 05 प्लस 39 प्लस 41 है; रे
जेमिनी
हवाई, हमार
हवाई, हमारे सूट का तापमान अब लगभग 59
... दहन काफी अच्छी तरह से चल रहा
... दहन काफी अच्छ
ठीक है। हम एक कठिन दिन
ठीक है। हम एक कठिन दिन के क
हाँ। अब वह थोड़ी गति पकड़
हाँ। अब वह थोड़ी गति पकड़ रही
न
नकारात्मक
जेमिनी VI, 1,000 फीट, 30 फीट प्र
जेमिनी VI, 1,
समझ लिया, जेमि
समझ
समझ लिया। मैं अवलोकन करूंगा, स्थानांतरि
समझ लिया। मैं अवलोकन करूंगा, स्थानांतरित करूंगा
ब
बिंदु
74.2. ठ
समझ गया,
समझ गया, 41
रेव 4 के लिए समय - नोड अपडेट - समय
र
यह सितारों के संबंध में नीच
यह सितारों के सं
ठी
ठीक है, अपने टेप प्लेबैक स्विच को रीसेट पर र
अगर कुछ हो रहा है, तो
अगर कुछ हो रहा ह
समझ गया। मुझे एड
समझ गय
नया डेटा बिं
नया डेटा बिंदु थीटा, 10.7; रेंज,
अगर मौका मिले, तो आप म
अगर मौका मिले, तो आप मुझे कुछ रेंज-रेट दे सकते ह
लगभग 32। अब यह काफी तेजी
लगभग 32। अब यह काफी तेजी से बढ
समझ गया। और आपके बर्न के
समझ गया। और आपक
जब हम अगले चरण तक
जब हम अगले चरण तक पहुँचे
मार्क।
म
समझ लिया। पता 03, 38549;
सम
समझ
समझ गया। क्या आप समय
हवाई, जेमिनी VI। हमें
हवाई, जेमिनी VI। हमें आपके डेटा पॉइंट्स मिल गए हैं औ
खैर, मुझे न
खैर,
... बहुत अच्छा। ... अगली उड़ान मे
... बह
पीछे। ठीक है, मैं आपको बताऊंगा कितना
पीछे। ठीक है, मैं आपको बताऊं
ठीक है। हम यहां
ठीक है। हम यहां जमी
ह्यूस्टन,
ह्यूस्टन, जेमिनी VI. क्या आपके प
ठीक है, हम यहाँ आ रहे हैं, वॉली। 31
ठीक है, हम यहाँ
आगे बढ़ो, जिम
आगे बढ़ो,
क्या
क्या आप इसे मेरे ल
अपने द्विती
अपने द्वितीयक पंप बंद करें और ऑपरेटर स्विच
जेमिनी VI, क्या आपने वह अप
जेमिनी VI, क्या आपने व
मैं रात के समय के
मैं रात के समय
समझ गया। कमांड पायलट के पास क
समझ गया। कमांड पायल
मैं इसे अधिकतम
मैं इसे अधिक
उन्होंने वाकई ऐसा किया। वे लगभग 5 मिनट
उन्होंन
ब्रेक के लि
ब्रेक के लिए
आपकी पीठ पर
आपकी पीठ पर एक बड़ी
जेमिनी VI,
जेमिनी
बिल
बिल्कुल नहीं। उन्होंने हमें
क्या आप इन संख्याओं को लॉग करते हैं? मुझे कुछ मदद की
क्या आप इन संख्याओं को लॉग करते
यह ठीक
यह ठीक सूरज
ठीक है, हम इसे स्वीकार करते हैं। रिकॉर्डर
ठ
समझ
समझ गया।
हां। यही
हां। यही मैं देख रहा हूं। (पहली रा
540 फीट प
आपके ठीक पीछे, वह
आपके ठीक पीछे, वह पानी
हम निरंतर रिकॉर्ड म
हम निरंतर रिकॉर्ड में हैं। पकड़ने
समझ लिया।
समझ लिया। पावर बंद, निय
ठीक है। हमारा क
ठीक है। हमारा कंप्यूटर चालू है, यह
यह लगभग 2-1/
यह
यह बहुत अच्छा है! मैं उन्हें द
यह बहुत अच्छा है! मै
समझ लिय
समझ लि
मुझे वही कहें जो आपके पास है, न कि जो आप निकाल
मुझे वही कहें जो आपके प
हम चार्ज करने के लिए 16 प्रतिशत खर्च कर रहे हैं। म
हम चार्ज करने के लिए 1
अपने फ्यूल सेल कंट्रोल 2 सर्किट
अपने फ
ठीक है, टॉम। आपने सब समझ लिया है और यहाँ है
ठीक है, टॉम। आपने सब समझ लिया है और यहाँ है जो
केवल एक उत्तर; वह 16 में से पहला उ
केवल एक उत्तर; वह 16 में स
हम बर्न का GET कर सकते हैं ... 1
हम बर्न का GET कर सकते हैं ... 17. उन्हो
ठीक है
ठीक है।
हमारे पास कमां
हमारे पास कमांड पायलट का मान्य मौखिक ताप
और
और हमे
समझ गया। हम चाहते हैं कि आप इस पर
समझ गया। हम चाहते हैं कि
समझ गया।
समझ गया। यह 2 42
समझ ल
सम
समझ गया। 2 मिनट तक
समझ गया। 2
पुष्टि... एक और कक्षा का इंतजार करें
पुष्टि... एक और कक्षा का इंतजार क
सीएसक्यू। जेमिनी V
सीएसक्यू। जेमिनी VI। आ
पथ बहुत अच्छ
पथ बह
सम
समझ गया। मुझे आपके एडेप्टर बैटर
VI, हम प्रयोग क
120 पर स्थि
जेमिनी VI, जेमिनी VI, हवा
जेमिनी VI, जेमिनी VI,
वे दावा करते है
वे दावा करते हैं कि
नोड 01 12 08; रे
नोड 01 12 08; रेव 1; 179 डिग्री प
टर्मिनल चरण का व्य
टर्मिनल चरण
हमने सुना कि उन्होंने एक रीडिंग द
हमने सुना कि उन्होंने एक रीडिंग
हा
हाँ, मैंन
आपका पृथक्कर
आपका पृथक्करण बर्न
म
मिनट प्लस
... ल
... लगभग 30 डि
हम उनकी रोशनी प्राप्त क
हम उनकी रोशन
आगे बढ़ो,
आगे बढ़ो, फ्र
एलियट ... आपकी कि
एलियट ... आपकी किताब अपडेट कर दी है। हम ब
जेमिनी VI, ह्यूस्टन। समझा। क्या आपके पास
जेमिनी
मेरे पास
मेरे पास एक टर्मिनल चरण बैक-अप युद्धाभ
समझ गया। मैंने एक
समझ गया। मै
समझ लिया। हम आपके बर्न के लिए तैयार है
समझ लिया। हम आपके बर्न के लिए त
वह समय क्या ह
वह समय क
लगभग 55 डिग्री,
लगभग 55
0.48 समुद्री मील पर ब्र
0.48 समु
... केब
... केबल आपके पीछे ल
मुझे स्क्विब्स को हटा लेने दें और ह
मुझे स
हाँ, व
हाँ, वे हीटर ठ
समझ लिया। क्या आप अपने क्रायो मात्रा स
समझ लिया। क्या आप अपने क्रायो मात्रा स्विच क
हाँ। बस छोटे छोटे बिंदु देख रहे
हाँ। बस छोटे छोटे बिंदु देख रहे हैं। 30 मिनट का
जेमिनी VI, आपकी कक्षा 87 बाई
जेमिनी
यह जेमिनी VI है, पहली ऊँच
यह जेमिनी VI है, पहली ऊँचाई सम
वह एक सुंद
वह एक सुंदर प्रक्षेपण था
एलियट, अब मेरी आवा
एलियट, अब
हम उन ईंधन कोशिकाओं के
हम उन ईं
मैंने जो कुछ भी अभी आपको दिया है, आप उसे मि
मैंने जो कुछ भी अभी आपको दिया है, आप उसे मिटा सकते
समझ लिया। आपका T<sub>
समझ लिया। आपका T<sub>R</sub> जमीन के
वह एक सुंदर प्रक्षेपण
वह एक सुंदर प्रक्षेपण था और हम
समझ लिया ... प्राप्त करें RC 25 15 58; वापस
समझ लिया ... प्राप्त करें RC 25 15 58; वापसी 400K, 20 प्लस
ठीक है। मैं ऊपर उठूंगा और फिर से त
ठीक है। मैं ऊपर उठूंगा और फिर से तुम्हा
अगर आपको ज़रूरत
अगर आपको ज़रूरत है तो आपके पास वहां
समझ लिया। मैं यह भी सत्य
समझ लिया। मैं यह भी सत्यापित क
हमारी अगली घटन
हमारी अगली घटना क्या ह
यहाँ हम हैं। द
यहाँ हम
नोड 01 12 08; रेव 1; 179 डिग्री
नोड 01 12 08; रेव 1; 179 डिग्री पश्चिम;
ठ
ठीक है। आपके पास Sep मैन
नोड 01 12 08; रे
नोड 01 12 08; रेव 1; 179 डिग्री
ठीक है,
ठीक है, फ्रैंक, ऐसा लगता है
2. हम यहीं हैं। इससे
2. हम यहीं हैं। इ
हमने प्रत्येक ने लगभग 5 घ
हमने
समझा, VII. 36 प्रतिशत - सुधार, VI, - 36
समझा, VII. 36 प्रति
आपने दोन
आपने दोनों को पकड़ लि
समझ
समझ लिया। 87 को 140 से समझें, जि
यही वह जगह है जहाँ आपके पास भी एक ह
यही वह जगह है जहाँ आपके पास भी एक है। यह व
जाँच। चालू हो रहा
जाँच। चालू
मार्क। 1 प्
मार्क।
समझ गया। क्या आपके पास नवीनतम ना
समझ गया। क्य
बहुत, बहुत अच्छा। हम आपक
बहुत, बहुत अच्छा। हम आ
जेमिनी
जेमिनी VI।
रोजर, सेक्शन 2 में डबल पर्ज पू
रोजर, सेक्शन 2 में डबल पर्ज पूरा हु
ठीक है। शून्य 25, 26 और 27 को संबोधित कर
ठीक है। शून्य 25, 26 और 27 को संबोधित करता है। यह बे
जे
जेमिनी VI, ह्यूस्टन। समझ
समझ लिया। क्या आपके पास नवीनतम सामान्य IVI दर
समझ लिया।
दृष्टिकोण त्रुटियाँ सभी शू
दृष्टिकोण त्रुटि
यहाँ हम प्रस
यहाँ हम प्रसारण क
हम बस बह रहे हैं। मुझे
हम बस बह रहे हैं। मुझे नहीं पता हम किस
समझ नहीं
समझ नहीं आया, टॉ
समझ गया। बर्न का
समझ गया। बर्न का GET 3
समझ लिया। अब लगभग 3
सम
समझ लिया। साथ ही, हमें OAMS प्रणोदक
समझ लिया। साथ ही, ह
आगे बढ़ें, ह्यूस्ट
आगे बढ़ें,
ठीक है, VII
ठीक है, VII और VI। हवाई तैयार रह
अरे, मुझे लगता है कि मैंने समझ लिया! वह
अरे, मुझे
बहुत अच्छा। हम इसे धीरे-धीर
बहुत अच्छा। हम इसे धीरे-धीरे कम करना शुरू करेंगे ...
झंड
झंडा या अक्षर हैं ... ऐसा लगत
... लगभग 59 अब। इसे बहु
... लगभग 59 अब।
यह 2,000 फीट है, लगभग 35 फीट प्रति सेकंड
यह 2,00
... बेहतर
... ब
कमांड पायलट VI, अपन
कमांड पायलट VI, अपनी कफ को फिर से
यह बहुत अच्
यह बहुत अ
क्य
क्या आप थोड़ा नीचे जा सकते
वॉली, अगर मौका मिले तो रेंज रेट बत
वॉली, अगर
ठीक है। अगर तुम चाहो तो डॉक लाइट बंद कर दो, फ्रैं
ठीक है। अगर तुम चाहो तो डॉक लाइट बंद कर दो, फ्रै
समझ गया। 13 प्लस 25 प्लस 52 पर बर्न; डेल्टा-वी, 0
समझ गया। 13 प्लस 25 प्
ठीक है, अपने टेप प्लेबैक स्विच को रीसेट पर रख
ठीक है, अपने टेप प्लेबैक स्विच को रीसेट पर रखे
ठीक है, मेरे पास आपके लिए कुछ निर्देश हैं। ठीक है,
ठी
ज
जल
GET 05 05 50 पर लक्ष्य पर निशान लग
... बस वहां बात करें
... बस
जेमिनी VII और VI, विवर
जेमिनी VII और VI, विवरण जारी रखे
जेमिनी VI, यह रस लैंड लीडर है। क्या आप दे सकते ह
जेमिनी VI, यह रस लैंड
समझ लिया। हम आपके बर्न
समझ ल
ठ
ठीक है। अगर आपको बहुत गर्मी लगती है, तो आप अपना चा
क्या आप ईंधन को लाइनों में छोड़ने का म
क्या आप ईंधन क
समझ लिया। यहाँ ज़मीन पर सब कुछ बहुत अच्छा लग
समझ लिया। यहाँ ज़मीन पर सब
ठीक है। धन
ठीक है। धन्यवा
आपकी खिड़की से, वे ह
आपकी खिड़की से, वे हमारे ठीक ऊपर ह
3 मिनट आने वाले ह
3 म
हम इसकी एक
हम इसकी एक तस्वीर लेने जा रहे है
और हमारे पास कोई ACQ
और हमारे पास कोई ACQ ला
ठीक है। 15 मिनट के करीब आ
ठीक है। 15 मि
2A, 2B, और 2C वोल्टेज पर ओपन-सर्किट रीडआउट्स
हम ... बर्न के स
हम ...
ठीक है, फ्रैंक
ठीक है, फ्रैं
जब हम अगले अमेरिकी चरण तक
जब हम अगले अमेरिकी चरण तक पहुँचें,
आपका RCS बहुत अच
आपका R
पानी पी रह
पानी पी रहे हैं, सही है, वॉ
समझ लि
समझ लिया। आपकी आवाज़
जिम, देखा कि तुम्हारा नीला क्षेत्र लगभग जल चुका ह
जिम,
इस एक बार
इस एक
... डॉक
... डॉक लाइट बंद कर रहा
लगभ
लग
जेमिनी VII और VI, क्या आ
जेमिनी VII और VI, क्य
तुम
तुमने दोनों क
मैं आपकी पानी की बॉयलर आउटलेट प
मैं आपकी पानी की बॉयलर आउटलेट पर नज
रेंज द
र
समझ गया। मैं आपके ए
समझ गया। मैं आपके एचएफ को भी सत्यापित करना चाह
और अब बड़े सवालों की बारी
और अब बड़े सवालों की बारी ह
समझ लिया।
समझ लिया। आपकी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है
हमारी ऊंचाई थो
हमारी ऊंचाई थोड़ी बढ़ रह
यह पु
यह पुष्
फिर से कहें, VI। आपके द
फि
ठीक है। अगला
ठीक ह
ओह, घड़ी शुर
ओह, घड़ी शुरू हो गई है। य
... अब लगभग 59। इसे बहुत अच्छे स
... अब लगभग 59। इसे बहुत अच्छे से काम
सभी ऑटो और ... 1
सभी ऑटो और ... 1 फुट प्रति से
हम लगभग 1 घंटा और 10 मिनट पीछे
हम लगभग 1 घंटा और 10 मिनट
मैं क्षैतिज
मैं क्षैतिज
... यह वास्तव में एक बड़ी
... यह वास्तव
समय क्या हु
समय क्या हुआ
ठीक है, हम
ठीक है, हम भी कुछ छोटे सफेद सामान दे
जेमिनी VI, क
जेमिनी VI, कैनरी CAP COM. आप कैसे सुन रहे ह
यहाँ हमारा सूट ता
यहाँ हमार
सम
समझ गय
समझ लिया। 03 है 38549; 04 है 6
समझ लिया। 03 है 38549; 04 है 61388; 05 है
केबिन का
क
नकारात्मक ... यह सब आते
नकार
समझ लिया।
समझ
क्या आप
क्या आप
हम आपके रीडिंग्स
हम आप
ठीक है। हम यहाँ जमीन
ठीक है। हम यहाँ जम
समय क्या हुआ ह
समय क्या
पिच कोण ... मुझे बेहतर रहेगा कि
पिच कोण ... मुझे बेहत
टेप रिकॉर्
टे
वहां
वहां से कैसा
यह वही पट्टा
यह वही पट्टा है जिस
ह्यूस्टन, यह जेमिनी VI है।
ह्यूस्टन, यह जेमिनी VI है। मैं स
और फेय
और फेयरिंग्स को जेटिसन करें, वॉल
309 पीछे और 1 दाएं समझें
309 प
12. 1 घंटा और 1
12. 1 घंट
समझ गय
समझ गया। खैर, यह गणना आपके पहले की
समझ लिय
समझ लिया। ... आरईपी आरबी
वह जेमिनी VII था, और मुझे यकीन है कि उन्होंने उन्हें
वह
सम
समझ गया
समझ लिया। हम सब यहाँ ब्रिज खेल रहे
समझ लिया। हम सब यहाँ ब्रिज खे
तब तक आ
तब तक आप सीरियस से भी अधिक चमकदा
हम संपर्क से बाहर ह
हम संपर्क से बाहर होने जा र
हमें लॉक ल
हमें
समझ लिया। कृपय
समझ लिया। कृपया प्रतीक्षा करे
38.3. ठीक है, आ
38.3. ठीक है, आपने
हाँ, कुछ सफेद फलक ह
हाँ, कुछ सफेद फलक हैं, ब
ठीक है, वॉ
ठीक है,
स्थानांतरण समय काफी अच्छा
स्थानांतरण समय काफी अच्छा रहा, फ्
अब यह वास्तव मे
अब यह वास्तव में बहुत चमकदार है, है ना? (ड
VI, आगे बढ़े
यह न तो ऊपर जा रहा
यह न तो ऊपर जा रहा है और न ही नीचे? या दाईं
यह वही है जो हमें केवल प्लेटफॉर्म से मिला। मैंने जांच क
यह वही है जो हमें केवल प्लेटफॉर्म से मिला।
14 53 21 GMT। GET 25 15 55 है। जेमिनी VI, ह्यूस्टन
अच्छा प्रदर्शन। आशा है कि यह
अच्छा प्रद
ठीक है, चलिए उस डेटा पॉइ
ठीक है, चलिए उस डेटा पॉइंट को
ह
हम उन्हें फोन करके क्यों नहीं बताते?
मिनट
मिनट प्ल
हमें उन ईंधन कोशिकाओं पर व
हमें
हमने प्लेटफ
हमने प्लेटफॉर्म को स्थापित कर लिया है और हम प्लेटफॉ
<del>सेंसर किया गया</de
आ
आपके ठीक पीछे, वह पानी
जेमिनी VI, ह्यूस्टन। क्या आप जेमिनी VII की नकल क
जेमिनी
जंगल की आग वास्तव में उन्हें
जंगल की आग वास
जब आपने
जब आपने
समझ
समझ लिया। यहाँ सब अच
समझ लिया, जेमि
समझ लिया,
यहाँ थोड़ा कम है। मैं प्राप्
यहाँ थोड़ा
दाईं ओर 180 डिग्री। कैस
दाईं ओर 180 डिग्री। कैसा
समझ लिया। आपकी UHF ट्रांसमिश
समझ लिया। आपकी UHF ट्रांसमिशन थो
समझ गया। वही स्थान जहाँ वे प्रक्षेपण में थे।
समझ गया। वही स्थान जहाँ व
उसे वहीं रहने के लिए कहें जहाँ व
उसे वहीं रहने के लिए कहें जहाँ वह जा र
आप बहुत अच्छा कर
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
हवाई मे
हवाई में उस अपडेट पर, पास के
रेव 4 के लिए समय -
रेव 4 के लिए समय - नोड अपडेट - समय ह
क्या मैंने कुछ सु
क्या मैंने क
जेमिनी VI, कार्नारवोन CAP COM. हमारे पा
जेमिनी VI, कार्नारवोन CAP COM. हम
वहाँ ऊपर एक वास्तविक मंद प्रकाश ह
वहाँ ऊपर एक वा
मेरे पास कोई नहीं है। डॉक लाइट है
मेरे पास कोई नहीं ह
ह्यूस्टन, सेक्शन 2 फिर
ह्यूस्टन, सेक्शन 2
... क्
... क्रिसमस की बधाई और
समझ लिया। 27 फीट प्रति सेकंड पीछे और ल
समझ लिया। 27 फीट प्रति सेकंड पीछे और लग
थीट
थ
जेमिनी V
जेमिनी V कहता है क
ऊपर ए
ऊपर एक था। पहले नीचे। और एक दाईं ओर
सम
समझ लि
हा! ह
हा! हा!
समझ लिया। लेकिन क्
समझ लिया। लेकिन क्या आपको देखने का मौका म
हाँ। क्या
ह
हाँ। आपके बाईं ओर न
हाँ। आपके बाईं ओर नीचे की आग तेल
समझ गया, आप तैयार हैं। क्षेत्र 9-ब्रावो।
समझ गया, आप तैयार ह
तो हम पहले से ही जानते हैं कि रडार की सीमा और थीटा क्य
तो हम पहले से ही जानते हैं कि रडार की
हवा
हवाई, हम सभी साफ हैं और प
समझ गया। आपके कैच-अप में थ
समझ गया। आपके कैच-अप में थोड़ा बदलाव ह
क्या आप कॉपी कर
क्या आप कॉपी करने के
14 मिनट पर, थ
14 मिनट पर, थी
वह डेल्टा-डे
वह डेल्टा-डेल्टा-आर नि
सकारात्मक। जाहिर है, सभी सूर्योदय हो रहे
सकारात्मक। जाहिर है, सभी सूर्
समझ गया। क्या आ
समझ गया
पावर सर्किट ब्रेकर बंद है और कम
पावर सर्किट ब्रेकर बंद है और क
यही सब कुछ है जो हमे
यही सब कुछ है जो ह
तुम्हारी रोशनी के साथ, वॉली, मैं बस लौ दे
तुम्हारी रोशनी के साथ, वॉली, मैं बस लौ देख सकता ह
समझ नह
समझ नहीं आया, VI, फ
मार्क। 5
मार्क। 53 4
VI. प्रतीक्
हाँ। यह
हाँ। यह अच्छा है
यहां ऊपर थोड़ा ट्रै
यहां ऊपर
समझ गया। 4 या 5 डिग्री ऊपर। हम उन्हें अब
समझ गया। 4
... इसे थो
... इसे थोड़ी देर के लिए अ
समझ गया। क्या आपने शे
समझ गया। क
मैं 12 बजे की दिशा में कुछ देख
मैं 12 बजे की दिशा में कुछ द
क्या यह स
क्या यह सह
हमारे पास परा
हमारे
झंडा या अक्षर हैं... ऐसा लगता है कि
झंडा या अक्षर हैं... ऐसा लग
समझ गया, कॉप
समझ गया, कॉपी
बहुत अच्छा लग रहा है, वॉली। कंप्यूटर
बहुत अच्छ
वॉली, अगर मौका मिले तो रेंज
वॉली, अगर मौका
इशारा करें
इशारा करें ...
जेमिन
जेमिनी VI. क्या आप अभी भी ह्यूस्ट
समझ लिया। ... आरईपी आरबी 26 प्लस 39; ब
समझ
मेरे पास इस पर बहुत ही धुंधला
म
ठीक है। धन्यवाद, हवा
ठीक है। धन्य
जेमिनी VI, हम अंतिम प्रसा
जेमिनी VI, हम
आपका मतलब तारे से ह
आप
समझ
समझ गया। हम
कोई थ्र
कोई थ्रस्टिंग
अगर आपको मौका मिले, तो मुझे कुछ
अगर आपक
समझ गया। क्या आपने शेष ईंधन और ऑक्सीकारक की
स
गुआयमास। यह VI
गुआयमास। यह VI ... इस बर्न पर पू
सकारात्म
सकारात्मक। जाहिर है, सभ
आर-डॉट्स, पूरे स
आर-डॉट्स, पूरे समय, काफी सामा
समझ गया। टेप रिकॉर्
समझ गया। टेप रिकॉर्डर चालू है,
ठीक है। मुझे इसे फिर से जांचने
ठीक है। मुझे इसे फिर से जांचने दें और फिर हम रीसे
ठीक ह
ठीक है। अगर आप तैयार हैं तो मेरे
हवाई, क्या आपको आउट-ऑफ-प्लेन पर कोई जवाब म
हवाई, क्या आपको आउट-ऑफ-प्लेन प
यहां स
यहां से आप आगे बढ
34 मिनट में प्राथमिक स्कैनर पर लौट रहे हैं। गर
34 मिनट में प्राथमिक स्कैनर पर लौट रहे हैं। गर्म हो र
नहीं, मैं बस इधर-उधर देख रहा था। हम को
नहीं, मैं बस इधर-उधर देख रहा था।
अब आप
अब
वह एक सुंदर प्रक्षेपण थ
वह एक सुंदर प्रक्षेपण था और हम आग
व
वहाँ है। अच
बहु
बहुत
ठीक है। मैं इन पतो
ठीक है। मैं इन पतों पर उसे कॉल
यह क्या ह
यह
हम अभी आपके वाहन को द
हम अभी आपके वाहन को
14 मिनट पर, थीटा
14 मिनट पर, थीट
... क
... केब
बहुत अच्छा। हम आपको यहाँ
बहुत अच्छा। हम आपको य
पिच पर 115 ड
पिच पर 115 डिग्री। वह गेंद ... पि
बिल्कुल ऐ
बिल
हम वहां कभी नहीं गए, हमने
हम वहां कभी नहीं गए, हमने इसके लिए सतर्कता ब
आरसी 25 15 58 प्राप्त करें; 400K लौटाएं; 20 प्लस 15। आरब
आरसी 25 15 58 प्राप्त करें; 400K लौटाएं; 20 प्लस 15। आरबी लौ
ठीक है, टॉम। आपने सब कुछ समझ लिया है और यहाँ है
ठीक है, टॉम। आपन
समझ लिया। पावर बंद, नियंत्रण चाल
समझ लिया। पावर
30 सेकंड बीत चुक
30 सेकंड बीत चुके
य
यह कुछ बार झ
यह एक अच्छ
यह एक अच्छा विचार लग
हम आपके प्रयोग पर स्विच करेंगे, फिर हम उड़ान भरें
हम आपके प्र
समझ गया। आपका T<sub>R</sub>
समझ गया। आपका T<sub>R</sub> जमी
समझ लिया। हमारे पास जेमिनी VI का प्रतीक चिन्ह दृ
समझ लिया। हमारे पास जेमिनी VI का प्रतीक चिन्ह दृष्टि
लगभग 8 या
लगभग 8 या
समझ
समझ गय
जेमिनी VI 49 मिनट पर डेटा पॉइंट प्रसारित कर रहा
जेमिनी V
समझ लिया। हम आपकी स्
समझ लिया। हम आपकी स्थिति में रुचि रख
जेमिनी VI, कार
जेमिनी VI, कार्नार्वन। लगता है हमारे प
रोजर, समझ गया। VI पर डॉकिंग लाइट्स को रोशन करने
रोजर, समझ गया। VI पर डॉकिंग लाइट
जेमिनी VI। हम आपको 17-1 क
जेमिनी VI। हम आपको 17-1 के लिए GO देते हैं। साथ ह
समझ गय
स
हमें वहां
हमें वहां जो चाहिए वह है र
समझ गया। हमें वह म
स
यह NSR प्लस 39 - 39 मिनट, 0 सेकंड था
यह NSR प्लस 39 -
अच्छा। यह एक तक कम ह
अच्छा। यह एक तक कम हो गय
समझ लिया। 03 ह
समझ लिया। 03 है 38549; 04 है 6
हमारे पीछे ए
हमारे पीछे एक लाल वस्तु थी। ठीक उसके ब
जे
जेमिनी VI, रुस लैंड लीडर। क्या आप सु
300 फी
ठीक
ठीक है। क्या
समझ गया। प्रत्येक के लिए ती
समझ गया। प्रत्येक के लिए तीन
रिकॉर्ड के लिए, प्रवेश के समय
रिकॉर्ड के लिए, प्रव
समझ गय
समझ गया, औ
ठीक है, VII. 36 प्रतिशत - सुधार, VI, - 36 प
ठीक ह
समझ लिया। आप कैसे है
समझ ल
ठीक है, मैं यहाँ इस समस्या को संभाल
ठ
आपका म
आपका मतलब है
ठीक है। समय 22 25 06; चा
ठीक है। समय 22 25 06; चालक दल की स्थिति रिप
क्या इस समय ट्रांसपोंडर पर VII चालू
क
समझ लिया।
समझ लिया। आरईपी आरबी,
समझ लिया।
समझ लिया। अब आपको स्
नमस्ते, कार्न
नमस
ठीक ह
ठी
कोई परेशानी नहीं है। हम लगभग 20 फीट क
कोई परेशानी नहीं है। ह
जेमिनी VI, आपके भोजन और पानी के ल
जेमि
समझा। प्राप्त करें B
समझा। प्राप्त करें B 9 44 00; डेल्टा-वी, 9
जेमिनी VI, यहाँ ह
जेमिनी VI, यहाँ ह्यूस्
उसे आपको मूर्ख बनाने न दें। मैं बस
उसे आपको मूर्ख बनाने न दें।
जेमिनी VI, कृपया
जेमिनी VI, कृपया अपने एडेप्ट
अगला डेटा बिंदु 39 पर
अगला डेटा बिंदु 39 पर होना
14 मि
14 मिनट
क्या आप
क्या आप हमें अपनी रात की
ठीक है, मैंने
ठीक है, मैंने अपनी घड़ी रीसेट कर दी है और गिनती शुरू कर दी है
ग्रीनविच समय 2 प्लस 20 प्लस 00 है; डेल्टा-वी
ग्रीनविच समय 2 प्लस 20 प्लस 00 है; डेल
समझ गया। मैं प्रणोदक की मात्रा प्राप्त करना चाहूंग
समझ
मैं रात के समय के पास के लिए प्लेटफॉर्म पर ज
मैं रात के समय के पास के ल
हम बहुत स्पष्ट रूप से क्ष
ह
समझ गया
समझ ग
जेमिनी VII, जेमिनी VI. क्या आप हमें द
जेम
स्थानांतरण समय काफी अच्छा रहा, फ्
स्थानांतरण समय काफी अच्छा रहा, फ्रै
सभी ऑटो और ... 1 फुट प्रति सेकंड स
सभी ऑटो और ... 1
जेमिनी VI, CSQ. क्या आप
ह्यूस्टन, जेमिन
ह्यूस्टन, जेमिनी VI. क
अरे, जैसे ही हम <del>सेंसर किया गया</del> पर क
अरे, जैसे ही
जैसे ही आप रेंडेज़वस में हमारे पास आए, हम कर स
जैसे ही आप रेंडेज़वस में हमारे पास आए,
समझ गया, आप तैयार हैं। क्षेत्र 9-ब्रावो।
समझ गया, आप त
जेमिनी VI, जेम
जेमिनी VI, जे
शर्त लगाना चाहते
शर्त लगाना चाहते हैं कि कौन सबसे
10 मिनट के बाद, क्रॉसओव
10 मिनट क
समझ गया, ह्यूस्टन। ऊँचाई-
समझ गया, ह्यूस्टन।
छः-दशम
छः-दशमल
... 0317; थ्रस्टर्स, पीछे; पैंतरेबाज़ी, दक्षिण। क
... हमें खोजने के लिए
... हमे
हम आपको
हम आपको अंतिम ऊँचाई समायोजन के बा
समझ लिया, जेमिनी VI. क्या आप मुझे बता
स
बहुत अच्छा। हम यहाँ जमीन पर आपको GO दिखा
बहुत अच्छा। हम यहाँ
नहीं, न
नह
शायद। मैं एचएफ
शायद। मैं एचएफ को थोड़ा और ट्र
अनुमोदन, सेक्शन 2 पर ड
अनुमोद
ठीक है। आपने
ठीक है। आपन
रुख त्रुटिय
रुख त्रुटियाँ अभी भी शून्
समझ लिय
समझ लिया। हमारे पास वे हैं। हमारे पास सामान्य
- जिंगल बेल्स - अंतरिक्ष यान
- जिंगल बेल्स - अंतरि
2. हम यहीं हैं। इसने हम
2. हम
हम बैकअप
हम बैकअप जांच करने जा र
आपके पास दबाव बनाए रखने के लिए पर्याप्त गर्
आपके पास दबाव बनाए रखने के लिए
समझ लिया, टॉम। सभी की प्रतिलिपि बना ल
समझ लिया, टॉम
2A, 2B और 2C वोल्
ठीक ह
ठीक है,
यह NSR प्लस 3
यह NSR प्
आपके ठीक पीछे, वह पानी क
आपके ठीक पीछे, वह
ब
बहुत अ
VII, यह VI है। कृपया अपनी अध
VII, यह VI है। कृपया अपनी अधिग्रहण
इस ब
इस बार, यह हमारे लिए
मेरे पास इस पर
मेर
नहीं। मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे बहुत
नहीं। मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए है
ज
जेमिनी VI, जेमिन
अरे, जैसे
अरे, जैसे ही हम <del>सेंसर किया गया</de
समझ लिया। पृथ
स
... कैसे एक GET हैक मुझे द
... कैसे एक GET हैक मुझे
समझ गया। इस बार इसे थोड़ा धीमा भेजें
समझ गया
मेर
मेरे पास कोई न
और वह चल रहा है और ओरियन नहीं, तो वह लक्ष्य
और वह चल रहा है और ओरियन नहीं, तो वह लक्ष्य
समझ गया। बहुत अच्छा। आपक
समझ गया। बहुत अच्छा। आप
30 डिग्री। ट्रैकि
30 डिग्री। ट्रै
कार्नार्वन, हमारी अंतिम
कार्नार्वन, हमा
निरंतर रिकॉर्ड। 03:47:37 पर जलाएं
निरंतर रिकॉर्ड। 03:47:37 पर जलाएंगे। प्रतीक्ष
क्या वह चीज़ Maser
क्या वह चीज़ Maserati की तरह संभाल
वह अब समा
वह अब स
समझ
समझ लिय
सही। शायद वह
सही। श
क्या जेमिनी VII का ट्रा
क्या जेमिनी VII का ट्रांसपोंडर चालू
ठीक है, VI और VII। कल मिलते है
ठीक है, VI और VII। क
हमने सुना कि उन्होंने एक रीडिंग दी जो ईंधन
हमने सुना कि उन्होंने एक रीडिंग दी जो
ठीक है, फ्रैं
ठीक है, फ्रैंक ... डिग्
बेहतर होगा कि उन्ह
बेहतर होगा कि उन्हें इस पर कॉल करें। हमें एक
हाँ। बस छोटे-छो
हाँ। ब
समझ लिया। बहुत अच्
समझ लिया। बहुत अच्छा
आपका संकेत बहुत कमजोर है, वीआई। फिर से क
आप
हाँ। तर्क करना काफी कठिन
हाँ। तर्क करना काफी
हम अभी आपके वाह
हम अभी आपके वाहन को देख
