私たちが本当にやろうとしているのは、あなたを中に入れる
私たちが本当にやろうとしているのは、あなたを中に入
どうぞ
どう
そして、
さて、どこで
さて、どこ
よく聞こえてい
よく聞こえています、ジャ
了解しました、ジム。必要であれば、クルーを
了解しました。全員の意見はあなたが正しいとい
そして、私はパワーア
そして、私はパワ
ジム、何らかの理由で、ちょっと
ジム、
私が見る限り、いくつか
私が見る限り、いくつかの短いものは - 私た
了解しました。降下しています
ジャック、最初に気づい
ジャック、最初に気づいたことが一
こちらはO₂です、少々お待ち
こちらはO
その通りです
その通
いいえ。私たちはそれをしてほしくありません。あなたのを読んでくださ
いいえ。私たちはそれをしてほしくありません。あなたのを読んで
了解しました。開始します...今
了解しました、最後に渡され
了解しました、最後に渡された2
その音楽はかなり良いも
その音楽はかなり
あな
あなたは...
ジム
ジム、調子はどうです
今すぐ
今すぐ試してみま
ジム
ジム、
了解、フレッドオ。今は我々は - もマイ
了解、フレッドオ。今は我々は
私は - に時間を費やすかも
了解しました、それは
了解しました、それ
了解しました、ジャック。質問があ
了解しました、ジャック
了解しました。では、作
了解しました。では、作業を開始
おはようご
おはよう
アクエリアス、AFT
アクエリアス、A
了解しました
了解しまし
ジャック、こちらの信号が聞き取れ
ジャック、こ
了解。ロール 180、ピッチ 228、ヨー
了解しました。エンジン
了解しました。エンジンスタートオーバーライドを開き
了解です、ヴァンス、準備ができたら連絡してくだ
そして、アクエリアス
そして、アクエリアス；ヒューストン。サービスモジュールがあり
了解しました。パネル8で、読
了解しました。パネル8
了解しました。他に何か
了解しました。他に何かありますか
了解しました。こちら
了解しました。ベガとアルタイル
了解しました。ベガとアルタ
スタン
スタンバイ1、フ
これでマスターアラームが再び作動しました。
これでマスターアラー
おお
おお、ヴァンス、この
了解しました。実行します。そして、質問させてください。
了解しました。我々の部隊はあなたに
了解しました。我々の部隊はあなたに行っても
そして、ここは今少し暖かくなってきてい
そして、ここは
了解しました。オフ
了解しまし
その間、MAIN A の電圧を支援するために、私
ジ
ジム、それが
了解しました。今、
そ
そうは思
否定です。あなたが望むの
否定です。あなたが望むのであれば別です
約8度ずれているは
約8度ずれているはずです
そして、アクエリアス、ATCA（PGNS）ブレーカ
ジム、申し訳ありません。あなたが言っていること
ジム、申し訳ありません。あなたが言っているこ
確かに記録するのは良いことだと
確かに記録するのは良いこと
メインバスBは問題ない
メインバスBは問題な
了解。ヴァンス、それを試してみま
了解。ヴァンス、それを試してみましたが、始めると
了解しました。そして
了解しました。そして、それは両方のサーボセットで行わ
了解しました。とても良いで
了解しました。とても良いです。ご都合
またはそれは
またはそ
ヒューストン、こちらの音声はどうで
ヒューストン、こちらの音声はどう
現在、私たちは1秒あたり
現在、私たちは1秒あたり7フィートにつ
気をつけたほうがい
気をつけ
了解しました
ああ、こちらのプロット
ああ、こちらのプロ
ジャック、どう聞こえます
ジャッ
ヴァンス、ジャッ
ヴァンス、ジャックがループに
了解しました。キャニス
了解しました。キャニスターはあなたが -
もう
もう一つ、ジム、あなたが操作して
オデ
オデッセイ、ヒュ
了解しました。クアドラントを特定できま
了解しました。クアドラント
了解しました。我々の部隊はあなた
了解しました。我々の部隊はあなたに行っ
ねえ、ジョー、なんだか、もし
ねえ、ジョー、なんだ
ギターを弾いてほ
ギ
ジャック、私が最初に気づいたことの一つ
了解。こちらでパワーア
了解。こちらでパワーアンプ
13号、ヒュ
了解しました。私たちは、宇宙船を離れる粒子のようなものをもう何も見ていません。おそらく、月をズームイ
了解しました。私たちは、宇宙船を離れる粒子のようなものをもう何も見ていません。おそらく、月をズーム
ヒ
ヒュ
了解しました。ありが
了解しまし
了解しました、ヒュース
了解しました
ヒューストン、アク
ヒューストン、アクエリアス。呼んでいま
ジャック、こちらはヒューストンです。続けてくだ
ジャック、
続けてください、
続けてください
現在、ダウンボイスバックアップでアクエリアスをどのように読み
現在、ダウンボイスバ
了解しました、ジャ
了解しました、ジャック。これが
了解しました、フレ
了解しました、フレッド。あなたが先に進んで使用した
了解しました。ありがとう。さて、次の小
了解しました。ありがとう。さて、次の
了解しました…
了解しました…この…ベクトルで。了
了解しました。しかし、
了解しました。そして、通気
了解しました。そして、通気弁はまだ
発射まであと3
発射まであと
ヒュ
了解しました、ジャック。私は量について少し興味
ア
アクエリアス、あなたのASAは今温まっています。あなた
了解しました。フレッド-oは今から水を引き出す予定です
了解しました。フレッド-oは今から水を引き出
それはどこにあると言いましたか、ジャッ
それはどこにあると言いましたか、
何もありません。何も
何もありません。何も読
37.8 と 2.3。そして、それが我々の最後のも
37.8 と 2.3。
はい。すべ
はい。すべて処理済みです、
はい、ヨーが戻ってきていま
はい、
了解しました。パネ
ヒューストン、アクエリアス。
ヒュース
了解しました。もう一つ試してみま
あなたの水の状況に関して、ジャック、私たち
あなたの水の状況に関して、ジャック、
了解、13。そこにかなり良い写真
了解、13。そこにかな
コピー。ええと、恐ら
コピー。ええと、恐らくそ
はい。運が良
はい。運が
そして、ジム、私たちの構成でシミュレーター
そして、ジム、私たちの構成で
了解しました。はい、その通りです。それで
了解しました。はい、その
了解しました。おっしゃっていることは理解していま
了解しました。おっ
インバータ電源2、メインB、開
インバー
そ
それは半分に過ぎません。ほとんど持
了解しました。7.5秒のオートをそのま
了解しました、フレッド。見えています。画像が届
了解しました、フレッド
了解しました、広いビーム幅または中程度のビー
了解しました、広いビーム幅または中程度のビ
了解しました。7.6を得るため
了解しました。7.6を得るために今プラスXが必要
了解しました、ジャック、私のもう一つ
了解しました、ジャック、私のもう一つの懸念
了解しました、それは正しいです。さて、私た
そして
そして、ジャック、通信を離れて
ま
まだ順調
了解しました、フレッド-o。良好なリードバック
アポロ13号、ヒューストン。低ビットレートを要求します
アポロ13号、ヒューストン。低ビットレートを要求しま
アク
アクエ
了解しました。
了解しまし
了解しました。パッ
了解しました。パッド
その通りです、ジャック。それで
その通りです
了解、ジャック。おそら
ス
それは素晴ら
それは素
フレッド、焦点は十分に良好で、私たちは見ること
そして、ヒューストン、確認
そして、ヒューストン、
了解、フレッド、こちらに少し雑音があり
了解、フレッド、こちらに少し雑音がありま
了解しました。パッドは次のように表示さ
了解、ヴァンス。オートオプティクスを試しましたが、うまくいきま
彼らは...オフです。ピッチを止められ
彼らは...オフです。ピッチを止
ジャック、ヒューストン。通
ジャック、ヒューストン。通信が非常にノイズ
まあ、試みたけれど、うまくいかな
まあ、試みたけれ
了解しまし
了解しました。つまり、私
了解、問題ありません。ジムの良い写
あなたはかな
あなたはかなり良い仕
ジム、
ジム、ウィンドウ5に関
ジョー、
ジョー、なし
はい。それに
はい。それについても考
彼がそれをする
彼がそれをするたびに、私
... 大きなものを手に入れました
... 大きなものを手
いいえ
いいえ、これをする必要はないと思っていまし
ジム、バッテリーAの電圧
ジム、バッテリーAの
了解しました、フレッド-o。あなたはそれ
了解しました、フレッ
了解、パネル -
了解、パネル -
少し揺れがあります
了解しました。私たちは大きな名詞105の - 何 -
了解しました。私たちは大き
ええと、バックグラウ
え
そして
そして、13、ヒューストン。ジャックが起き
了解しました。私のマークでは33でした。正しいですか
了解しました。私のマークで
了解しました
了解しました。さらに
了解しました。さら
ハンモック
ハンモックのジッパー
もし私たちの残差を見ていなかったら、それは0.1 Xで
もし私たちの残
了解しました、ジョー。理解
ヒューストン、こちら13号。パイロのGOは
ヒューストン、こちら13号。パイロのGOはありますか
了解しました。VHFも電源を切った
了解しました。VHFも電源を切ったままにして
はい、みんながあなたが覚えているかどうかを不思議に思ってい
はい、みんながあな
了解しました、ジャック、今持っているのは LEVVA
了解、フレッ
オデッ
オデッセイ、ヒューストン。OMNI
了解、ヴァンス。こちらはオンです - 聞こえ
了解、ヴァンス。こちらはオンです - 聞こえますか
... ... すべての電源がオフに
ヒューストン、アクエリアス。あな
ヒューストン、ア
了解しました。部屋で投票を行いまし
そして、
アクエリアス、2分の時点で良好で
アクエリアス、2分の時点
そして、アク
そして、アクエリアス、スー
よく聞き取
よく聞き取れません
ビットレー
ビットレートが高いです。待機中で
ペー
ページ30に進みます。次に
私たちはあなた
私たちはあなたに私たちのクイックショットを提供するかもし
了解、ヒューストン。アクエ
了解、ヒューストン。ア
了解しました。では
了解しました。では、ペ
了解しました。マークルーチン
了解しました。マークルーチ
コピーできませんでした、ジム。申
コピーできませんでした、ジム。申し訳あ
それで、セカンダリーSバンドが必要で
それで、セカ
申し訳あり
申し訳ありません、今のところ聞き取れませんでした。もう一度お
マイ
マイナス8分半を示し
了解しました、ジャック。とても良さそう
了解しました、ジャック。とても良さそうで
了解しました、ジャック
了解しました、ジ
了解しました。さて、この星につい
了解しました。さて、この星
その方法でよく眠れま
その方法でよ
今、絞りを全開にしました、ヴァン
了解しました。私たちもそれをやりたいです。少々お
了解しました。私たちもそ
了解しました。クアッドAとBを
了解しました。クアッドAとBを無効にします、すぐに行
アク
アクエリアス、ヒューストン。パネル16で、
さて、何か... 以前に行われたこ
さて、何か...
優れて
了解しました。本当に、もっとあなた
了解しました。本当に
受信しまし
了解しました、ジム、こちらの通信は届いています。そこ
了解しました、ジム、こちらの通信は届いています
了解しました、次は私が理解できな
了解しました、次は私が理解できなかった部分
了解しました。ジャックに読んだ
了解しました。ジャックに読んだ手順に従って、オデッセイは完全に電源が切れています
確かに記録するのは良いことだと思いま
確かに記録するのは良いこと
どのように
どのようにして1
最終トリムを行う予定です - オートトリム、そ
最終トリムを行う予定です - オートトリ
ロジック電源ブラボー、オープン
ロジック電源ブラボー
料金が確定するまでには
そ
それは私
どのくらい - 何だった
どのくらい - 何だったの、ジャック
フォワードオムニに切
フォワードオムニに切り替えます
了解しました。では、最後のものをジャック
了解しました。では、最後のものをジャックに渡し
了解しまし
まあ、あなたは望ま
ま
... しかし、私たちはこの揺れの中にいます
了解しました。相関させた
ジャック、バッテリーチャージャーを
ジャック、バッテリーチャージャーをオフにしてください
060に右にロールしてゼロにしてく
060に右にロールしてゼロにしてくださ
ヒントをあげます。あなたは西にいま
ヒントをあげます
13、ヒューストン。最後の伝達について受信しました
混乱しているのは、ジャック、彼らが言った場
混乱しているのは、ジャッ
了解しました。デー
それは良いです。私たちが何を
それは良いです。私たちが何を - 何をしたかを読み上げましょ
大丈夫です、ヴァンス
クリックを上
クリックを上げて、私たち
右 - そこを見てくれな
右 - そこを見てくれない
了解しました、ジム。お時間が
了解しました、ジム。お時間がある時に
了解しました。バッグで作業
了解しました、フレッド。あなたの古い友人を
了解しました、フレッド。
了解しました、フレッド
了解しました、フレッド。私た
13、ヒュ
了解しました、フレッド。あなたは理解したと思います。
了解しました、フレッド。あなたは理解したと思います
ああ、はい、通信はあります
ああ、はい、通信はあります。あ
フレッ
フレッド、メインを
了解しました。ステップ6であなたに
了解しました。次の二
了解しました。
ヴァンス、そちらにグ
ヴァ
了解。彼が1分あたり2度と言ったと思った
了解、ジャック、もう一度言ってください - ... 電源オフについて；それは
了解、ジャック、もう一度言ってください - ... 電源オフについて；それはピン
ジョー、あなた
ジョー、あなたは良いベッド
そして、
そして、オデッセイ、
毎秒0.1フィート。シャットダウン
了解しまし
ここにいる私たち全員が皆さんに感謝したいと思っていることを知って
ここにいる私たち全員が皆さんに感謝したいと思っている
この飛行が終わったら、本
この飛行が終わったら、本当にできるよう
そして、私たちのためにベクトル
そして、私
了解、ジャック。パネル3、バッテリーチャージャー、オフ
了解、ジャック。パネル3、バッテリーチャージャ
おい、
お
了解しました。非常に見え
了解しました
... そしてそのように固定します
... そしてそのように固定
... 音声バックアップ ...
了解しました。それができます。ただ、それ
了解しました。それができます。ただ、
了解しました。これは
了解しました。これはシムのよう
はい、二つの星を確認しました。Nunk
はい、二
彼らは、彼らが望んでいるので、しばらく時間が
彼らは、彼らが望んで
... 取得しまし
私はた
私はただ...それを撮影
彼に見えるかどうかをず
彼に見えるかどうかをずっと前に尋ね
了解しまし
了解しました、フ
アクエリアス、ヒュ
アクエリアス、
了解しました、ヒューストン。現在の
それらはすべて -
それらはすべて - 実際に
了解しました。コマ
了解しました。コマンドの電源を入れ
そして、それについて何かをするには遅すぎ
そして、それ
了解しました。ヴ
了解しました。ヴァンス、少しカウントする準
BAT チャーリー、37.0; パイロ A、37.0; パイロ B、37.
13、ヒューストン。再接続を試みてください
13、ヒューストン。再接続を試みてくださ
了解しました。全員一致の意見はあなたが正しいということで、そし
了解しました。全員一致の意見はあなたが正しいということで、
了解しました、ジム。では、これを2つの部分に分けてお渡しし
了解しました、ジム。で
了解しました。了解、ジム。良さそうです
了解しました。そして、彼にはたくさ
了解しました。そして、彼
了解しました。それで進めて
了解しました。3列目に行きましょう
... いくつのライトが見
... いくつのライトが見えるか。あ
バ
バンス、クアッドヒ
了解しました。吸気ホース
了解しまし
ご希望であれば可能です。それはあなたの選
ご希望であれば可能です。それはあなたの選択です
了解。セカンダリーレーダ
了解。セカンダリーレーダー入力、70
はい。私たちは完全にオープ
はい。私たちは完全にオープンです、ヴァンス
了解しまし
了解しました
了解、ジャック、こ
了解、ジャック、
了解しました。それは良さそうです
了解しました。それは良さそうです。ケン、もしあな
34.3で、それはわずかに2.5を下回って
34.3で、それはわずかに2.5を下回っていま
了解しました
了解しました。
了解しました。最初の2行は問題ありません。CB -
了解、ヴァンス
まあ、フレッドはテレビのイメージを維持しなければならないと言いま
まあ、フレッドはテレビのイメー
ジム、その制御モードでは、それ
ジム、その制御モード
了解。コピーの準備ができました、ジャック
了解。コピーの準備ができ
ねえ、ジム、君は方向を合わせられると思
ジム、私たちが試みること
ジム、私たちが試みることができる唯一のことは取得することで
はい。はい、ジャッ
はい。はい、ジャック、彼にあなたの質問
了解しました。つまり、あなたはある程度そうしなければならないという
了解しました。つま
了解しました、アク
そして
13、ヒューストン。よく
13、ヒューストン。よく聞こえます
それは本当にこっそり食べてい
それは本当にこっそり食べているようなものです
了解しました。セン
了解しました。センター
了解しました、アク
了解しました、
はい、そして指令モジュ
はい、そし
了解しました、無理に通過しようと
アクエリアス、ヒュ
アクエリアス、ヒューストン。
了解。ブロックをキャンセルします、そしてキ
了解。ブロッ
ジャック、ヒュー
ジャック、ヒューストン。通信が良
了解しました。そして
了解しました
了解。今、私の声はどう聞こえますか、ジ
了解しまし
了解しました。理解しました、そして誰かが見えま
そして、フ
そして、フレッド、それが通信が少
実際、少し音量が大きくなって
了解。後で会いましょう。そしてジムにディ
了解。後で会いましょう。そして
ああ、あまり良くな
ああ、あまり良くない、ジャック；通信のためにそれ
... 私たちがしなければならないのは ... ここにテ
... 私たちがしなければ
お
おやすみ
さて、ジョー、余分なものがあるとは思わなかっ
さて、ジョー、余分なものがあるとは思
やあ、ジョー。廃水
やあ、ジョー
了解しました。コンティンジェンシーブックを
了解しました。コンティンジェンシーブックを手に入れ
はい、上はかなり寒い冬の日です
はい、上はかなり寒い冬の日
続けて、ジャ
続けて、ジャック
こち
こちらのみんなが気分が良く
ど
どう感じますか
了解しました。次は燃焼のための電力です
了解しました。次は
了解しまし
了解しました。これは、すべての
了解しました。これは
彼がしていることは、もう一つをあなたに渡そうとして
彼がしていること
そして、
そして、13号、こちらヒューストン。もう一つありま
そちらの状況はどうですか、アクエリ
そちらの状況はどうで
了解しました。
了解しました。アクティベーションペー
わかりませ
わか
了解しました。そして、私たちは引き続き可
了解しました。そ
了解しました、アクエリアス、自動ウレッジを使用します
了解しました、アクエリ
了解しました。こちら
了解しました。こちらは受信していますが、あなたは私の良い状
はい、
はい、地図を見ていました
134で通信なしの中
134で通信な
了解しまし
了解しました、
こんにちは、アクエリアス；ヒュース
こんにちは、
了解しました。
了解しました。そしてただ - それは
考えておくべきことです
そして、私たちのためのベクトル計
そして
はい、サー。あなたは良い仕事をしてい
はい、サー。あなたは良い
次の一つ、二つ、三つ、四つは
了解。これか
了解。すみません、ジャック。それを
了解。すみません、ジャック。それを読んでくれ
了解しました、ジョー
了解しました、ジョー。あり
了解しました。プロン
アクエリア
アクエリ
そのまま待機し
そのまま待機してください、ジ
了解、マイナス45
了解、マイナス45で、
了解しまし
この間に少し
この間に
ああ、待機して1、フレッド。変更したいのです
ああ、待機して1、フレッド
了解しました、ヴァンス。到達した
通信を改善しようとし
通信を改善しようとしてい
了解しました。ペー
了解しました。そ
その通りです。それから、メインバスを
その
その通りで
その通りです。それは元に戻すべきで
そう思います、ジム。でも確認するので待っ
そう思います
そして
そして、ヒューストン、
了解。テレビランデブ
了解。テレビラ
了解しました。ロール角をコピーして
了解しました、ジャック。私たちが
了解しまし
いいえ。彼がどのシフトにいるのか
いいえ。彼
- - オ
- - オフ。そして、すべての回転制御電
了解しまし
了解しました。地球の
了解しました。地球の中心がちょう
地球がかなり
地球がかなり小さく見え始めてい
こちらは問
こちらは問題な
はい、私も
はい
了解しました
アクエリアス、ヒュース
アクエリアス、ヒューストン。現時点
我々には選択の余地がありません。中間コースを行い、その後十分な追跡があれば問題
スカート
スカート SEP ...
了解しました、ヴ
了解しました、ヴァンス。ベースバ
アポロ13号、ヒューストン。軌道へのGOを確
アポロ13号、ヒュ
了解しました。続けてくださ
おい、左の窓を見て。 ...
おい、左
了解しました。いくつかの液滴が高速で飛び出してい
了解しました。いくつかの液滴
その通りです。そして次
その通りです。
はい。
はい。（咳
R<sub>1</sub>, R<sub>2</sub> でそれを読まないようにしましょう。私は望んでい
了解しました。新しい姿勢では、彼に渡そうとしていたシャフトとトラニオンの角度は
了解しました。新しい姿勢では、彼に渡そうとしていた
了解、ジョー。今すぐコピーの準備ができ
ヒューストン、どれくらい時間
ヒューストン、
ここにもう少し明かりをつけ
ここにもう少し明かりをつけて
はい。
はい。そうなると思
了解しました、そして今
了解しました、そして今回は私た
これらの
これらの小さな凍ったものを見ているの
私たちが考え
私たちが考えなければならない主なこと、そしてい
あと数分で、ヴァンス、見えると思
あと数分で、ヴ
了解しました。続けてくだ
その通りです。ジャック、私たちがやっている
その通りです。ジャック、私たちがやっていることは、私
了解しました、ジム。角度をコピーしました。調子はど
了解しました、ジム。角度をコピーしました。
了解しました。
最後の項目はジャックのためです。
了解しました。そして約1時間後
了解しました。そして約1
いいえ、私は - 私はただ - あ
いいえ、私は - 私はただ - あなたのためにそれをしま
ジム、ヒューストン。
ジム、ヒュース
はい。その通りです、ジョー。何
はい。その通りです、ジョー。何か持って
了解しました。次のステップ
了解したか
ただの好奇心ですが、ヴァ
ただの好奇心ですが、ヴァンス、私た
ヒューストン、アクエリアス。あなた
ヒューストン、アクエリア
了解しました。今から
了解しました
了解しました、アクエリアス。何が起こっているかを作業中で
了解しました。それが下向きの粘着面にな
了解しました。彼のエン
了解しました。彼のエントリーチェ
了解しました。高ビットレートをオンに
了解しました。高ビットレートをオンにし
いいえ。い
いいえ。いいえ
はい。そ
はい。それを38あたりで示していま
私はあなたが完全
私はあなたが完全にこれを行っていると仮定
アクエリアス、ヒューストン。外に星が見え
アクエリ
了解。これから始め
了解しました。彼ら
了解しました。彼らはそ
メーターがそ
メーターがそう示していま
ジ
ジャ
了解しました。それを見た
了解しました。それを
はい、確かに月は小さくなっています
はい
了解しました。ΔV<sub>C</sub>を取得しました
はい。そろそろ食事の時間
はい。そろそろ食事の
了解しました、無理に通過しようとは思っていませんで
了解。もし彼が聞いているなら、LMPはしっかりし
了解。もし彼が聞いているなら、LMP
ここで少し
ここで
了解しました
了解しました。それは良い計画のように聞こ
了解しました。それは良い計画の
了解しました。私たちが
了解しました。私た
了解しました。さて
言っておきま
言っておきますが、こ
ええ、本当
ええ、本当に
ここでもう一度見てもらいます
ここでもう
やあ、すべてが私たちがこれ
やあ、すべてが私たちがこれまでに期待したよりもはるかにうまく
了解。ジャック、これは長い手順です、受け取ってくだ
了解。ジャッ
了解しました、ジム
了解しました。そして、あなたも監視している
了解しました
了解しました
了解しました、完璧です。1分の準備の後、6分間の様々な作業があります。議長にマイクを渡します
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点からバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。そして、ニ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点からバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。そして、ニコライ・ペトロヴィチとパーヴェル・ロマーノヴィチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまでここに残ります。しかし、彼らは私が言
今、コントロールパネルのボタンを操作しています
了解しました。1時間前の準備が宣言されました。すべて正常で、
了解しました。両方ともよく
愛についての音楽を流しましたか？これは賢明だと思います、ユー
愛についての音楽を流しましたか？これは
おそらく今、騒音が聞こえているでしょう。これはサービスプラットフォームが降下している音です。ファームでの作業はすべ
おそらく今、騒音が聞こえているでしょう。これは
通信チェック。1, 2, 3, 4,
通信チェック。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。そして、ニ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。そして
了解しました、了解しました。ご要望は実行されます、ユーリ・アレ
テープレコーダーを操作中。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
テープレコーダーを操作中。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
聞き取れませんでした。可能で
聞き取れませんでした。可能であれば、音楽を止めて
こちらの音声は良好に聞こえます。体調は良好で、飛行は順調に続いています。地球を観察しており、視界は良好で、すべて
こちらの音声は良好
ユーリ
ユーリ・ア
こちらの通信は良好です。機器は正常に動作しており
こちらの通信は良
10分前の準備が宣言されました。ヘルメットは閉じていますか？ヘルメットを閉じて報告してく
了解しました、よくやった！通信は良好です、そ
了解しました、よくやった
どうですか？音楽は
どうで
ステーション「ザリャ」、こちら「ザリャ-1」。『ケドラ』のリク
ステーション「ザリャ」、こちら「ザリャ-
了解しました。1時間前の準備が宣言されました。す
ユーラ、そこは退屈して
ユーラ、そこは
こちらはよく聞こえています、体調は良好で、機械は正常に動作しています。窓から地球を観察しています。すべ
こちらはよく聞こえています、体調は良好で、機械は正常に動作しています。窓から地球を観察しています。すべて正常です。こんにちは。私の声は聞こえ
ユラ、調子はどう？こちらはすべて順調で、準備が進んでいます。こちらは問題
ユラ、調子はどう？こちらはすべ
ユー
ユーリ・アレクセーエヴィチ、1分の準備の後、
ユーリ・アレクセーエヴィチ、1分の準備の後、飛行
了解しました、感じました。バルブの動作音
了解しました、感じました。バルブの動
了解しました。こちらは順調です。機械は正常に
了解しました。こちらは順調です。機械は正常に準備され
ユーリ・アレクセーエヴィチ、我々は今、この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移動しています。したがって、あなたには5分間の休憩がありますが、ニコライ・ペトロヴィチとパベル・ロマノヴィッチがバ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、我々は今、この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移動しています。したがって、あなたには5分間の休憩がありますが、ニコライ・ペトロヴィチとパベル・ロマノヴィッチがバンカ
インストーラーのア
イン
こちらの声が聞こえますか？カ
こちらの声が聞こえますか？カバーの
よく聞
よく聞こえます。少し声を小さく
100。気分はどうです
了解しました、よくやった！通信は良好です、その
了解しました、よくやった！通信は良好です、その調子で続けて
了解しました。誰と通信しているか知っています。こんに
こちらはルドネフです。ユーリ・アレクセーエヴィチ、体調はいかがですか？周囲に何
こちら
こちらはよく聞こえています。
こちらはよく聞こえています。少し声を
了解しました。ハッチ
了解しました。
こちらの声はよく聞こえます。体調は良好で、飛行は順調です。地球を観察しており、視界は良好です。すべてがはっき
こちらの声はよく聞こえます。体調は良好で、飛
了解しまし
了解しました。聞こえます。チェック
「食料品店」でのメモの使いやすさとコード表の
分離時にスイッチを引き継いでくだ
すべて順調です。了解しま
すべて順調です。了解しました、よく聞こえていま
すべて順調で、機械はうまく動いています
すべて順調で、機
了解しました。議長は聞こえました。こちらはすべ
了解しました。議長は聞こえました。こちらはすべて順
了解しました。データをすべて受信し、確認しました。発射準備完了を確認しました。
了解しました。データをすべて
音楽があれば、少
音楽があれば、少し流して
私の体調は素晴らしく、素晴らしく、素晴らしいです。飛行
私の体調は素晴らしく、素晴らしく、
…問題ありません。了解しまし
…問題ありません。了解
……すべて正常です。了解しまし
……すべて正常です。了
音楽はまだありま
了解しました。データをす
了解しました。
了解しました。スタート位置
了解しました。ハッ
了解しました。ハッチが開いており、インジケーターを確認しています
ユーリ・アレクセーエヴィチ、1分の準備の後、飛行が始まるまで約6分かかることをお知らせし
ユーリ・アレクセーエヴィチ、1分の準備の後、飛行が始まるまで約6分かかることをお知らせしたい
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、1分間の準備の後、飛行が始まるまでに約6分かかることをお知らせしたいと思い
了解しました。すべて順調です。生理機
了解しました。すべて
こち
こちらは良好に聞
ユーラ、みんな
ユーラ
こちらはルドネフです。ユーリ・アレク
こちらはルドネフです。ユーリ・アレクセーエヴィチ、体調はいかがですか？
パッケージを確認しましたか？手が届きますか？パッケ
パッケージを確認しましたか？手が
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今こ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから発射地点からバンカーに移動します。ですので、あなたには5分間の休憩があります。ニコライ・ペトロヴィッチとパヴェル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまでここに残ります。しかし、彼らは私が彼らに伝えることを中継します。
さよ
さようなら、またすぐに会いましょう
行こう！…キャビン内のノイズはかすかに聞こえる。すべて順調で、体調は
行こう！…キャビン内のノイズはかすかに聞こえる。すべて順調で、体調は良好、気分は高揚しており、すべて正常です
ユーラ、みんなはあなたが順調で正常であることをとても喜んでいま
ユーラ、みんなはあなたが順調で正常であることをとても喜んでいます。了解
こちらはルドネフです
こちらはルドネフです。ユーリ・アレクセーエヴィチ、体調はいかがですか？周囲に何
了解しました。ハッ
了解しました。ハッチが開いており、インジケーターを確認
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは正常に動作しています。何か報告できます
今夜歌いましょう
了解しました、70。体調は良好で、飛行を続けています。加速度が増していますが
了解しました、70。体調は
了解しました、こちらは問題ありません
飛行は順調で、すべてがうまくいってい
飛行は順調で、すべてがうまくいっています。何
医学データによると、心臓は動いてい
おそらく今、騒音が聞こえているでしょう。これはサービスプラットフォームが降下している音です。ト
おそらく今、騒音が聞こえているでしょう。これはサービスプラットフォームが降下している音です。トラスでの作業は
了解しました、ユラ
了解しました
「ザリャ-3」応答。こちらの声が聞こ
「ザリャ-3」応答
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、聞こえ
ユーリ・アレクセーエ
了解しました。すべて順調です。生理機能の記録のために元の位置に戻ってください
了解しました。すべて順調です。生理機能の記録のために
生理機能を記録するために初期位置に着いてください
こちらの音は非常に弱く聞こえます
こちらの音は非常に弱く聞こえ
了解しました。ありがとうございます。彼らに私からの最も熱い挨拶を伝
了解しました。ありがとうございます。彼らに私からの最も熱い挨拶を伝えて
了解しました、そう思っていまし
了解しました、そう思
必要なものは動作しています。最終段階。すべて
必要なものは動作して
「スズラン」の続編を見
「ス
地球との通信が聞こえません。影の中
地球との通信が聞こえま
ユー
ユーリ・アレクセーエヴィ
了解しました、良好に聞こえ
了解しました。議長があなたを聞きました。こちらは順調です
了解しました。議長があなたを聞きました。こちら
こちらの音声は聞こえますか？音楽は第2短波チャン
こちらの
了解しました。ハッチが開いてお
了解しました。ハッチが開いており
現在、コントロールパネルのボタンを操作しています。現在、操縦桿のボタンを操作しています。両方のボタンを操作しました。よ
現在、コントロールパネルのボタンを操作しています。現在、操縦桿のボタンを操作しています。両方のボタンを操作しました。よく聞こえま
パッケージを確認しましたか？手
パッケージを確認しましたか？手が
よく聞こえ
よく聞こえます、誰と話しているか
了解しました。議長が
こちらは良好に聞こ
こちらは良好に聞こえています。体調は良好で、機械は正常に動作しています。窓から地
了解しました。こちらも順調で、体調は良好です。今からハッチ1号を閉
了解しました。こちらも順調で、体調は良好
こち
こちらは問題なく聞こえます。飛行について何か
おそらく今、騒音が聞こえるでしょう。これはサービスプラットフ
おそらく今、騒音が聞こえるでしょう。これはサービスプ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからスタート地点からバ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからスタート地点からバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休止があります。ニコライ・ペトロヴィッチとパーヴェル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します。私は5分
了解しまし
すべて順調です。生理機能を記録するために元
聞き取れませんでした。可能であれば、音楽を止めてくださ
聞き取れませんでした。可能であれば、音楽を止めて
了解しました、ユラ、非
マイクのテスト中です。
マ
了解しました。UHF通信を確認してくだ
こちら
こちらはクリアに聞こえます。
よく聞こえます。機器は正常に動作しており、体調
よく聞こえます。機器は正常に動
確認してください、短波通信は一つのボタンで操作しましたか、それとも両方のボタンで操作しま
確認してください、短波通信は一つのボタンで操作しましたか、それとも両方
ユーラ、みんなもあなたに幸運を祈っているよ。みんなが来て、あなたにすべての幸運を伝えてほしいと言っている。旅の安全を
ユーラ、みんなもあなたに幸運を祈っているよ。みんなが来て、あなたにすべての幸運を伝えてほしいと言っている。旅の
打ち上げ中は返信しなくても構いません。返信できる機会があれ
打ち上げ中は返信しなくても構いません。返信できる機会があればお願いします。詳細を送信します
メモの使いやすさと「ガストロノーム」での
メモの使いやすさと「ガストロノーム」でのコード表の視認性を確認してくだ
私もすべて
了解しました。モスクワからあなたの体調について問い
了解しました。モスクワからあなたの体調について問い合わせがありました。私たちはすべてが正常であると
こちらの声が聞こえますか？カバーの設置はもう始まりましたか
こちらの声が聞こえますか？カバーの設置はもう始まりま
振動が激しくな
振動が激しくなり、騒音がやや増しています…
「ガストロノーム」でのメモの使いやすさと
「ガストロノーム」でのメモの使いやすさとコード表の視認性を
もし時間があれば、短波送信機を接続して会話し、約20までカウントダウンしてください。時間があれば、忙しくなければ、知らせてください。了解しましたか？ユーラ
もし時間があれば、短波送信機を接続して会話し、約20までカウントダウンしてください。時間があれば、忙しくなければ、知らせてください
こちらはルドネフです。ユーリ・アレクセーエヴィチ、
こちらはルドネフです。ユーリ・アレクセーエヴィチ、体調はいかがですか？周囲に何か新しいこ
こちらはよく聞こえますが、そちらはどうです
こちらはよく聞こえますが、そちらはどうですか
了解しました。そうだと思っていま
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、準備完了から約6分後に飛行が始まることをお知らせしたいと思い
ユーリ・アレクセーエ
了解しました。よく聞こえます
了解しました。
すべて順調です
すべて順
体調はいかがですか？私は22
ユーラ、みんなから
ユーラ、みんなからの挨拶
メモの使いやすさと「ガストロノーム」での
メモの使いやすさと「ガストロノーム」でのコード表の視認性を確認してください。了解しまし
よく聞こえています、誰と話しているか分かりま
よく聞こえています、誰と話してい
おそらく今、騒音が聞こえるでしょう。これはサービスプラットフォームが降下している音です。フレームでの作業はすべて完了しました。
おそらく今、騒音
さて
さて、さて、聞いてくだ
ユーラ、みんなは君が無事
ユーラ、みんなは君
こちらはク
こちらはクリアに聞
了解しました。体調は良好で、飛行は順調に続いています。地球を観察中で、視界は良好です。すべてがはっきり見え、いくつかの領域は積雲に覆
了解しました。体調は良好で、飛行は順調に続いています。地球を観察中で、視界は良好です。すべてがはっきり見え、いくつかの領域は積雲に覆われています。飛行は
こちらはルドネフです。モスクワの同志たちがあなたの健康と体調を気にかけています。彼らは
こちらはルドネフです。モスクワの同志たちがあなたの健康と体調を気にかけています。彼らは、あなたが良好であり、
音楽があれば、少
音楽があれば、少し流してもいいです
了解しました、素晴らし
カマニンの指示で、テレグラム
もし時間があれば、短波送信機を接続して話し、約20までカウントダウンしてください。時間があれば、忙しくなければ、お知らせください。了解
もし時間があれば、短波送信機を接続して話し、約20までカウントダウンしてください。時間があれば、忙しくなければ、お知らせください。了解しましたか？ユ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからスタート地点からバンカーに移動しています。で
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからスタート地点からバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があり
了解しました。ありがとうございます。彼らに私からの熱い挨拶を伝えてくだ
了解しました。ありがとうございます。彼らに私からの熱い挨拶を伝
こちらの音声は良好です。機器の準備は順調です。
こち
体調は良好です。あなたはどうで
信頼できる通信がアクティブなセクションで確立された場合、起動時間が秒単位で早いか遅いかを報告してください
よく聞
よく聞こえる。ユーラ、今忙しいです
了解しました。すべて順調です。生理機能の記録のた
非常に良いです。モスクワからあ
アクティブフェーズでの信
アクティブフェーズで
これからあなたと話
これからあ
私の体調は素晴らしい、素晴らしい、素晴らしい、素晴らしいです。飛行結果を教え
私の体調は素晴らしい、素晴らしい、素晴らしい、素晴らし
了解しました。データをすべて受信し、確認しました。発射準備完了を確認しました。
了解しました。デ
こちらの音声は非常に弱く聞こえます。パ
こちらの音声は非常に弱く
了解しました。あり
了解しました。ありがとうございます。
よく聞こえ
よく聞
体調は良好で、飛行を続けています。機械は正常に動作しています。窓から地球、空、地平線を観察しています。飛行は順調です。こちらの通信を受信しまし
よく聞こえる。ユーラ
よく聞
打ち上げ中は返信しなく
打ち上げ中は返信しなくても大丈
聞き取れませんでした。可能であれば、音楽を止めてく
聞き取れませんでした。可能
ユーリ・アレクセーエヴィチ、現在この通信
ユーリ・アレクセーエヴィチ、現在この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移動しています。なので、あなたには5分間の休憩があります。そして、ニコライ・ペトロヴィッチとパヴェル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまで
こちらの音声は非常に弱く聞こえますが
こちらの音声は非常に弱く聞こえますが、
聞こえますか？お伝えする必
聞こえますか？お伝えする必要がありま
第二段のシャット
それで、音楽は受け取りましたか、
それで、音楽は受け取り
こちらの受信は良好です、体調は良好、機械は正常に動作しています。窓から地球を観察しています。すべて正常です。こんにちは。私の
こちらの受信は良好です、体調は良好、機械は正常に動作しています。窓から地球を
速度と時間はすべて正常です
今、コントロールパネルのボタンを操作しています。今、
今、コントロールパネルのボタンを操作しています。今、操縦桿のボタンを操作し
医学データによると、心臓は動い
ユーラ、皆が君に幸運を祈っているよ、皆が近づいてきて、君にすべてを伝えて、良い旅を、すべて、すべて
ユーラ、皆が君に幸運を祈っているよ、皆が近づいてきて、君にすべてを伝えて、良い旅を、すべて、すべて、すべて、分かった？良い
よく聞こ
よく聞こえます。機器は正常に動作しています。
…フェアリングの
…フェアリングの投棄…地
了解しました、
了解しました、作業を続けて
よく聞こえま
よく聞こえます。脈拍は64、呼
了解しました。議長は聞こえました。こちらは順
了解しました
よくやった
よくやった、
こちらはルドネフです。モスクワの同志たちがあなたの健康と体調を気にかけています。彼らは、あなたが良好であり、次の任
こちらはルドネフです。モスクワの同志たちがあなたの健康と体調を気にかけています。彼らは、あなたが良好であり、次の任務に備えていると伝えました
「グルメストア」でのメモの使いやすさとコード表の視認性を確
「グルメストア」でのメモの使いやすさとコード表の視認性を確認してく
こちらの
こちらの音
行こう！…キャビン内のノイズはほとんど聞こえません。すべて順調
行こう！…キャビン内のノイズはほとんど聞こえません。すべて順調で、体調は
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点からバンカーに移動します。ですので、あなたには5分間の休憩がありますが、ニコライ・ペトロヴィッチとパベル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまでここに留まりま
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点からバンカーに移動します。ですので、あなたには5分間の休憩がありますが、ニコライ・ペトロヴィッチとパベル・ロマノヴィッチが
行こう！…キャビン内のノイズはほとんど聞こえません。すべて順調で、体調は良好、気分は快活、すべ
行こう！…キャビン内
了解しました。彼らに
了解しました。彼らに心からの挨拶を。ウテソフを聴いています。心から「スズ
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移動し
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。ニコライ・ペトロヴィッチとパヴェル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまで
すべて順調です
すべて順調です。聞こえますか
今、コントロールパネルのボタンを操作していました。今、操縦桿のボタンを操作しています。両方の
今、コントロールパネルのボタンを操作してい
了解しました。議
行こう！…キャビン内のノイズはほとんど聞こえません。すべて順調で、体調は良好で、気分
行こう！
ユーラ、みんながあなたに幸運を祈っていて、みんなが近づいてきて、あなたにすべてを伝え、良い旅を祈り、
ユーラ、みんながあなたに幸運を祈っていて、みんなが近づいてきて、あなたにすべてを伝え、良い旅を祈り、すべて、すべて、すべて、わかりましたか？すべてがうまくいきますように。みんなが
「ガストロノーム」でのメモの使いや
「ガス
こちらの音声は良好です。
こちらの音声は良好です。機器は正常に動
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、気分はどうですか
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、
こちらの音声は非常に弱く聞こえますが、気分は良好で、体調も良好です。
こちらの音声は非常に弱く聞こえますが、気分は良好で、体調も良好です。飛行
了解しました。スタート
了解しました。つまり、心臓が動いていま
了解しました。つ
よく聞こえます。了解しました。点検
よく聞こえます。了解しました。点
速度と時間はすべて正常です。気分はどうです
速度と時間はすべて正常です。気分はどうですか
了解しまし
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからスタート地点からバンカ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからスタート地点からバンカーに移動します。ですので、あなたには5分間の休憩があります。そして、ニコ
了解しました、
了解しました、作業を続けてくださ
報告は正確です。体調は良好で、気分は快活です。さらなる作業に備えてい
パッケージを確認しましたか？手が
パッケージを確認しましたか？手が届き
ステーション「ザリャ」、こちら「ザリャ-1」。 「ケドラ」のリクエストを実行してください。 彼に音楽を、彼に音楽
ステーション「ザリャ」、こちら
点火します
報告は正確です。体調は良好で、気分は高揚しており、さらなる作業に備えてい
医学データによれば、心臓は
了解しました。ありがとうございます
了解しまし
了解しました。ありがとうござい
了解しました。ありがとうござ
こちらは
こち
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをスタート地点からバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。ニコライ・ペトロヴィッチとパーヴェル・ロマノヴィッチがバン
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをスタート地点からバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。ニコライ・ペトロヴィッチとパーヴェル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまでここに残ります。
了解しました、了解しました。ご要望は実行されます、ユー
了解しました
時間があれ
カマニンの指示により、船上に「КК」信号が電報で送信されました。これは「コマンド制御を報告せ
カマニンの指示により、船上に「КК」信号が電報で送信されました。これは
飛行は順調で、すべてがうまくいってい
こちらの声はよく
こちらの声はよく聞こえます。体調は良好で、飛行は順調に進んでいます。地球を観察中
ユーリ・アレクセーエ
ユーリ・
こちらの音声は聞こえますか？あなた
こちらの音声は聞こえますか？あなたに伝
了解しました、よろし
ユラ、調子はどうですか？こ
ユラ、調子は
…フェアリングを分離…地球が見える…Gが少し増加しているが、体調は良好で
打ち上げ中は返信しなくても大丈夫です。機会があれば返信してくださ
すべて完了
すべ
愛につい
愛についての音楽
アクティブセグメントでの確実な通信時に、もしあれば
アクティブセグメントでの確実な通
了解しました、20号からの指示はありません。飛行データを報告してください！ブロ
了解しました、20号からの指示は
了解しました — ラ
了解しました — ラン
これから設置装置を撤去します。了解しましたか
これから設
これからインストーラーを撤去します。了解
これからインストーラーを撤去し
了解しました
了解しまし
了解しました。議長はあなたを聞きました
了解しました。議長はあなたを聞きました。こちらはすべて順
「ザリャ-3」、こちらの音声は聞こえますか？聞こえますか？「ヴェスナ」が
「ザリャ-3」、こちらの音声は聞こえますか？聞こえますか？「ヴェスナ」が聞こえません、「ヴェスナ」が聞
打ち上げ中は返信しなくても大丈夫です。詳細を送信するので、機会があれば返信し
打ち上げ中は返信しなくても大丈夫です。詳細を送信するので、機会
おそらく今、騒音が聞こえるでしょう。これはサービスプラットフォームが降りている音です。トラスでの作業はすべ
おそらく今、騒音が聞こえるでしょう。これはサービスプラットフォームが降りている音です。トラスでの作
こちらの声はよ
こちらの声はよく聞こえます。体調は良好で、飛行は順調に進んでいます。地球を観察しており、視界は良好で
気密性を確認しました—すべて正常で、完
ステーション「ザリャ」、こちら「ザリャ-1」。
ステーション「ザリャ」、こち
こちらの音声はクリアに聞こえていま
こちらの音声はクリアに聞
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをスタート地点からバンカーに移しています。ですの
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをスタ
了解しました。こちらは順調です。機械の準備も順調で、すべて良好です
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから発射台からバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。そして、ニコライ・ペトロヴィッ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから発射台からバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。そして、ニコライ・
よく聞こえ
よく聞こえる
了解しました。素
こちらはよく聞こえま
こちらはよく聞
こちらは問題ありません。運用開始まで
こちらは問題ありません。運
了解しました
了解しました。よ
愛についての音楽を流しましたか？それは賢明だと思います、ユーリ・アレク
了解しました。データをすべて受信し、確認しました。発射準備完了を確認しました。こちらはすべて
了解しました。データをすべて受
了解しました。こち
了解しました。こちらも順調で、体調も良好です。今からハッチ1を閉じま
よく聞こえます。脈
よく聞こ
体調はどう
……フェアリ
……フェアリング
了解しました。機器の
了解しました
こちらは良好に聞こえますが、そちらはどうです
こちらは良好に聞こえま
フライト
フライ
了解しました。こちらも順調で、体調も良好です。これからハッ
了解しました。こ
気分は素晴らしいです。電話とスピーカーのチェックは
医学データによると、心臓は動いてい
医学データによると、心臓は動いていますか
報告は正確です。体調は良好で、気分は高揚しており、さらなる作業に
報告は正確です。体調は良好で、気分は高揚しており、さらなる作業に備え
とても良い、非常に良い、良いと
とても良い、非常に良い、良い
こちらはよく聞こえます。そちらはどうですか
こちらはよく聞こえます。
アクティブフェーズでの信頼できる通
アクティブフェー
了解しました。こちらは順調です。機
了解しました。機器の準備は正常です。私も同様です。体調と気分は正常で、打ち上げの準備ができています
ユ
ユーラ、みんなからの挨拶です。さっき彼らのところに行ってきま
こちらは
こち
了解しました。1時間前の準備が宣言されました。すべて正常で、体調は良好、気分は高揚しており、打ち上げ準
了解しました。1時間前の準備が宣言されました。すべて正常で、体調は良好、気分は高揚してお
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移動しています。なので、あなたには5分間の休憩があります。ニコライ・ペトロヴィッチとパヴェル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまでここに残ります。しかし、彼らは私が言うことを伝えます。理解しま
ユーリ・アレク
了解しました。蓋は明らかに締め
了解しました。蓋は明らかに締め終
こちらの声が聞こえますか？カ
こちらの声が聞こえますか？カバーはもう取
了解しました。1時間の準備が宣言されました
了解しました。1時間の準備が宣言されまし
こちらの声
こちらの声は聞こえますか？カバーの取り付けはもう始まりまし
こちらの音声が非常に弱く聞こえ
こ
了解しました、了解しました。ご要望は実行されます、ユーリ・
こちらの音声が非常に弱く聞こ
こちらの音声が非常に弱く聞こえます。パネル上で光音伝
もし時間
もし時間があれば、短波送信機を接続して話し、約20までカウントダウンしてください。時間があれば、忙しくなければ、お知らせください。了解しましたか？ユーラ、約
ユー
ユーリ・アレクセーエヴィチ、
了解しました。データをすべて受信し、確認しました。打ち上げ準備を確認しました。こちらはすべ
了解しました。デー
パッケージを見ましたか？手が届きますか？パッケージを確認して報
パッケージを見ましたか？手が届きま
おそらく今、騒音が聞こえるでしょう。これはサービスプラットフォーム
おそらく今、騒音が聞こえるでしょう。これはサ
了解しまし
こちらの音声は良好に聞こえます。体調も良好で、飛行は順調に進んでいます。地球を観察
こちらの音声は良
了解しました。こちらも順
了解しました。こちらも順調で、体調も良好です。これからハッチ1を閉め
こちらの声が非常に弱
こちらの声が非常に弱く聞こえますが、気分は良好で、体調も良好です
了解しました。議長が聞こえました。こち
了解しました。議長が聞こ
よく聞こえます。少
よく聞こえます。少し静
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは正常に動作しています。何か
こちらはルドネフです。ユーリ・アレクセーエヴィッチ、体調はいかがですか？周囲
こちらはルドネフです。ユーリ・アレクセーエヴィッチ、体調はいかがです
こちらはよく聞こえてい
こちらはよく聞こえています。飛
非常に良いです。モスクワからあなたの体調について問い合わ
非常に良いです。モスクワからあなたの体調について問い合わせがありました。私たちはすべてが順調であ
こちらの音声は聞こえ
こち
了解しました。機器の準備は正常です。私も同様です。体調と気分は正常で、打ち上げに準備ができていま
了解しました。議長が聞こえました。
了解しました。議長が聞こえました
ユーリ・アレクセーエヴィッ
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、気分は
了解しました、良好に聞こえま
了解しました、良好に聞こえ
体調は良好で、飛行を続けています。機械は正常に動作しています
すべて順調です、次
すべて順調です、
こちら、はっきり聞こえ
こちら、はっきり聞こえます。飛行につ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、我々はこの通信ポイントをここからバンカーに移動させています。したがって、あなたには5分間の休止
ユーリ・アレクセーエヴィチ、我々はこの通信ポイントをここからバンカーに移動させています。したがって、あなたには5分間の休止があ
了解しました。は
まあ、それなら退屈
まあ、それなら退屈しな
「ガストロノーム」でのメモの使い
「ガストロノーム」でのメモの使いやすさとコード表の視認性
打ち上げ中は返信しなくても大丈夫です。機会があれば返信してください、詳細
こちら、よく聞こえます
こちら
おそらく今、騒音が聞こえるでしょう。これはサービスプラ
おそらく今、騒音が聞こえるでしょう。これはサ
了解しました。今、任務を実行します
了解しまし
こちらの
こちらの音声は良好に聞こえます。体調は良好で、飛行は順調に続いています。地球を観察中で、視界は良好です。すべてがはっきりと見え、一部の領域は積雲に覆われていますが、飛行は続行中で、すべて正常です
こちらの声は聞こえますか？カバーの取り付けはもう始まってい
こちらの声は聞こえますか？カバーの取り付けはもう始ま
了解しました、作業を
了解しました
了解しました、
気分は上々で、飛行を続けており、アメリ
気分は上々で、飛行を続けており、
スタートキーオン！ブロ
スタートキーオン！ブロー
よく聞こえ
よ
非常に良いです。モスクワから
非常に良いです。モス
それで、彼ら
それで、彼らがどのように約束
こちらは問題なく聞こえています。そちらはど
こちらは問題なく聞こえています。そちらは
さて、音楽は届き
さ
了解しました、よくやった！通信は良好です、その
了解しました、よくやった！通信は良好です、その調子で続けてく
とても良い、とても良い、
とても良い、とても良い、良
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。ニコライ・ペトロヴィッチとパベル・ロマノヴィ
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩があります。ニコライ・ペトロヴィッチとパベル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまでここに残ります。しかし、彼らは私が言うことを伝えるでしょう。理解
これから設置装置を撤去します。了解し
これから設
じゃあ、いいね
じゃあ、いいね、これで
こちらはルドネフです。モ
こちらはルドネフです。モスクワの同志たちがあなたの健康と体調を気にかけています。彼
了解しました。完全に落ち着いて
ユーリ・アレクセ
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移しています。ですので、あなたには5分間の休憩がありますが、ニコライ・ペトロヴィチとパヴェル・ロマノヴィチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまでここに留
了解しました。彼らに心からの挨拶を。ウテ
了解しました。彼らに心からの挨拶を。ウテソフを聴いています。心から「
今、リモコンのボタンを操作しました。今、操縦桿のボタンを操作しています。両方のボタンを使いました。聞
今、リモコンのボタンを操作しました。今、操縦桿のボタンを操作しています。両方のボタンを使いました。聞こえますか？理
了解しました。今
パッケージを確認しました
パッケージを確
パッケージを確認しま
パッケージを確認しました。簡単に手が
私たちは皆さんの良い飛
私たちは皆さんの良い飛行を願っています、すべ
ユ
ユーラ、元気ですか
了解しました。正し
了解しました
ユーリ・アレクセーエヴィ
ユーリ・アレクセーエヴ
こちらは良好に聞こえます。飛行について何か報告できますか？何を教えてくれ
こちらは良好に聞こえます。飛
「ガ
「ガストロノーム」でのメモの使いやす
10分前の準備が宣言されました。ヘルメットはどうですか、閉まっていますか？ヘルメットを閉じて、
ユー
ユーラ、どうだ、音楽をもらった
了解しました。よく聞こえま
打ち上げ中は返信しなくても大丈夫です。返信できるようになったらお願いします。詳細を中継
打ち上げ中は返信しなくても大丈夫です。返信できるよ
こちらはルドネフです。モスクワの同志たちがあなたの健康と体調を気にかけていました。彼らは、あなたが良好であり、次の任務に備え
こちらはルドネフです。モスクワの同志たちがあなたの健康と体調
ユーラ、みんなが君に幸運を
ユーラ、みんなが君に幸運を祈っているよ。みんなが近づいてきて、君に
こちらの音声は良好に聞こえています。体調は良好で、飛行は順調に進
こちらの音声は良好に聞こえています。体調は良好で、飛
了解しました。体調は良好で、飛行は順調に進行しています。地球を観察中で、視界は良好です。すべてがはっきりと見え、一部のエリアは積雲に覆われていますが、飛行は続行中で、す
了解しました。体調は良好で、飛行は順調に進行しています。
とても良
とても良い、非常に良い、良いと感じてい
ユーラ、みんなが君に幸運を祈っているよ。みんなが近づいてきて、君にすべてを伝えて、良い旅を、すべて、すべて、すべて、わかった？すべてう
ユーラ、みんなが君に幸運を祈っているよ。みんなが近づいてきて、君にすべてを伝えて、良い旅を、すべて、すべて、すべて、わかった
こちらはよく聞こえます。カバーは明らかにも
こ
了解しまし
ユーリ・アレクセーエヴィチ、1分の準備完了後、飛行が始まるまで約6分かかることをお知らせしたいと思います。だから心配しないでください
ユーリ・アレクセーエヴィチ、1分の
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからスタート地点からバンカーに移動します。ですので、あなたには5分間の休憩がありますが、ニコライ・ペトロヴィッチとパヴェル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します。私は5分間の準備が整うまでここに留まります。
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここからスタート地点からバンカーに移動します。ですので、あなたには5分間の休憩がありますが、ニコライ・ペトロヴィッチとパヴェル・ロマノヴィ
「ザリャ-3」、こちらの声は聞こえますか、聞こえますか？「ヴェスナ」が聞こえません、
「ザリャ-3」、こちらの声は聞こえますか、聞こえますか？「
私たちは皆様の良い
私たちは皆様の良い飛行を願っており、
今、パネルのボタンで作業していました。今、操縦桿のボタンで作業しています。両方のボタンで作業
今、パネルのボタンで作業していました。今、操縦桿のボタンで作業しています。両方のボタンで作業しました。よく聞こえますか？理解しま
気分は良好です。飛行を続けており、アメリカ上空にい
気分は良好です。飛行を続けており、ア
こちらはルドネフです。モスクワの同志たちがあなたの健康と体調を気にかけていました。彼らは、あなたが良好であり、次の任務に向けて準備がで
こちらはルドネフです。モスクワの同志たちがあなたの
ユーラ、みんなも君に幸運を祈っているよ。みんなが君に伝えてくれと言っている、道中の幸運を祈ると。わかった？すべてがうまくいくように。みんなが君の
ユーラ、みんなも君に幸運を祈っているよ。みんなが君に伝えてくれと
医学データによると、心臓は動い
よく聞こえます。体調は良好で、飛行は順調に進んでいます。地球を観察していますが、視界は良好で、すべてがはっきりと見えます。一部の地域は積雲に覆われ
よく聞こえます。体調は良好で、飛行は順調に進んでいます。地球を観察していますが、視界は良好で、すべてがはっきりと見えます。一部の地域
電報で「ON」信号を送信しました—これは「機器
ユーリ・アレクセーエヴィッ
ユーリ・アレクセーエヴィッチ、気分はどう
お知らせください、あなたは一つのボタンで作業しましたか、それとも両方のボタンで作業しました
お知らせください、あなたは一つのボタンで作業しましたか、それとも両方のボタンで作業しま
了解しました。気分は
了解しました
こちらは良好に聞こえています、体調は良好で、機械は正常に動作しています。視界の窓から地球を観察しています。すべて正常です。こ
こちらは良好に聞こえています、体調は良好で、機械は正常に動作してい
医学データによると
医学データによると、心臓は動いていますか
よく聞こえます。少し静かに話してください。了解しま
よく聞こえます。少し静かに話
了解しました、素晴らしいです。1分間の準備の後、6分
今、あなたと話し
私たちは皆様の良い飛行を願っており、すべて順調
了解しました。こちらも順調で、体調は良好です。
こちらの
こちらの音声が非常に弱く聞こえますが、気分は良好で、体調も良好で
了解しました。心
よく聞こえます。少し静か
よく聞こえます。
今、パネルのボタンを操作していました
今、パネルのボタンを操作し
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移しています。ですので、
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから、スタート地点から、バンカーに移しています。ですので、あなたには5分間の休憩がありますが、ニコライ
了解しました。
了解しました
こちらはルドネフです。ユーリ・アレクセーエヴィチ、体調はいかがですか？周囲に何か新し
こちらはルドネフです。ユーリ・アレクセーエヴィチ、体調はいかがですか？周囲
打ち上げ中は返信しなく
ユーラ、調子はどう？こ
ユーラ、調子はどう？こちらはすべて順調で、準備が進んでいる。こちらは問題なく
よくや
よくやった、素晴
了解しました。データを全て受信し、確認し
了解しました。
私もすべて順調です
振動が増し、騒音がやや増加していま
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから、発射地点からバンカーに移動しています。ですので、あなたには5分間の休憩がありますが、ニコライ・ペトロヴィッチとパヴェル・ロマノヴィッチがバンカーに移動します
ユーリ・アレクセーエヴィチ、今この通信ポイントをここから、発射地点からバンカーに移
了解しました、了解しました。ご要望は実行されます、ユーリ・アレ
了解しました、了解しました。ご要望
ユーリ・アレクセーエヴィチ、
アクティブフェーズでの確実な通信
アクティブフェーズでの確実な通信がある
パッケージを確
パッケージを確認しま
了解しました、よく聞
こちらはよく聞こえます。そちらはどう
こちらはよく聞こえます。そち
コーンを投下しました、すべて正常です。体調はどうです
コーンを投下しました、すべて正常です。体調はどうですか
行こう！…キャビ
行こう！…キャビン内のノイズはかすかに聞こえる。すべて順調で、体調は良好、
こちらの音声
こちらの音声は良好に聞こえ
ユー
ユーリ・アレクセーエ
了解しました、了解しました。ご要望は実行されます、ユ
了解しまし
…(聞き取れな
カマニンの指示に
カマニンの指示により、
「ガストロノーム」でのメモの使いやすさとコード表の視認性を確認し
「ガストロノーム」でのメモの使いやすさとコード表の視認性を確認してください。了解しまし
医学データによれば、心
医学データによれば、心臓は動いていま
よく聞こえます。製品の準備は順調です。すべて順調です、ユー
よ
了解しました
電報で「ON」信号を送信しました—これは「機
電報で「ON」信号を送信しました—これは「機器が正常に動作している」ことを意味し
こちらは問題なく聞こえます
こちらは問題なく聞こ
ユーリ・アレクセーエヴィッチ
ユーリ・アレクセーエ
もちろん、私は仕
もちろん、私は仕事
す
すべて順調です。了解しました
了解しました、承知しま
こちらの音声が非常に弱く聞こえますが、気分は良好で、体調も良
こちらの音声が非常に弱く聞こえますが、気分は良好で、体調も良好で
了解しました、ユラ
打ち上げ中は返信しなくても大丈夫です。返信できるようになったらしてく
もし時間があれば、短波送信機を接続して話し、約20までカウントダウンしてください。時間があれば、忙しくなければ、お知らせください。了解しましたか？ユーラ、約1分後に始めてください。了解しま
もし時間があれば、短波送信機を接続して話し
打ち上げ中は返信しなくても構いません。詳細を送信するので、機会が
了解、素晴らしいです。1分の準備の後、6分間のいろいろな
了解、素晴らしいです。1分の準備の後、6分間のいろいろな作業があります。議
ユーリ・アレク
ユーリ・アレクセーエヴィチ、1分の準備ができ
その圧力システムに注意してください。燃料には限
その圧力システムに
その通りです。また、ウォーリー・シラーがあなたに連絡を取ろうとしていることをお知らせします。彼のコールサインはジェミニ7/6です。彼はホノルルに向かっ
その通りです。また、ウォーリー・シラーがあなたに連絡を取ろうとしていることをお知らせ
了解しました。
彼らが行った
バーンでヒュース
バーンでヒューストンを横切ります。それは
了解しました。それは何です
了解しました。
了解しました。MAPによって確
了解しました。MAPに
ジェミニVII
了解しました。す
了解しました。すべてコピーし
一体どこにある
了解しました。
了解しました。並行性チェックのために180にヨ
了解しました。並行性チェックのために
私は7が好きです。あなたは1秒あたり7フィートを購入しますか
私は7が好きです。あなたは1秒あたり7フ
約179マイルでロックオンし、156あたりでレーダーを照準しました。針は比較的安定しており、かなり良好に見えます。ヨー針はプラスマイナス1度程度で前後に揺れています。ここで注意すべ
約179マイルでロックオンし、156あたりでレーダーを照準しました。針は
ジェミニ VIII、ハワイ。US
ジ
さて、どれくらい時間がありますか
さて、どれくらい時
コンピュータースイッチ
コンピュータースイッチを押さないでく
了解しました。読み始める
了解しました
ク
クローズドループで2 1/2
確認しましょう
確認しましょう。収納したいものはすべて収納でき
了解しました。OFFコマンドを持つべきです。も
了解しました。OFFコ
了解しました。コピー、ジェミニ、彼らは-3エリアに入る予定です。現在、6または7-3を検討しています。モジュール4とATMコンピュータ
了解しました。コピー、ジェミニ、彼らは-3エリアに入る予定です。現在、6または7-3を検討しています。
DIRECTでは問題ありません
了解しました。では、仕事に
了解しました。あなたの軌道は87, 147に変更されました。名目上のMが4で
了解しました。あなたの軌道は87, 147に変更されました。名目上のMが4であることを確認しました。わずかな平面変更があります。その情報は後でお伝えします。また、温度が通常よりも高かったことを理解しており、時間40に右側のユニット1のハンドルを作動させることを思い出
待機してくださ
待機してください。彼が更新を持ってい
了解しました。可能であれ
了解しました。可能であれば写真を
了解しました。もう少し後退しま
了解しました。も
まあ
まあ、こちらはかなり良好な状態
了解しました。それは正しいです。そして、Lバンドレーダーがオフになっていることを確
了解しました。それは正しいです。そして、Lバンドレーダーがオフになっていることを
了解しました。プラットフォームのアライメントを少し改善し
了解しました。プラットフォームのアライメント
アドレス82は...ではありませ
アドレス82は...ではあり
了解しました。ジェミニ、彼らは-3エリアに入る予定であることに注意してください。現在、6または7-3を検討中です。モジュール4とATMコンピュータに入るようお願いします。オーバ
了解しました。ジェミニ、彼らは-3エリアに入る予定であることに注意してください。現在、6
否定。私たちは - 了解しました。あなたの飛行がどのように進んでいるか、あ
否定。私たちは - 了解しました。あなたの飛行がどのように進んでいるか、あなたのアライメントがどのように進んでいるかに興味があります。というのも、私たちの追跡によれば、追加しなければならないと示されていた毎秒2フィートが追加され、遅い時間にそれが起こったからです。それだけ
了解しました。ゲージには22パーセントと表示されています。ヨーやロールの制御ができず、ヨースラスターの制御を取り戻すことができません。どうやらどれも動作していないようです。ただし、ピッチスラスターは動作しているようです。また、ここで徐々に正しい姿勢に戻りつつあり
了解しました。ゲージには22パーセントと表示されています。ヨーやロールの制御ができず、ヨースラスターの制御を取り戻すことができません。どうやらどれも動作していないようです。ただし、ピッチ
プラットフォームの
プラットフォームの並列処理を試みたい...ここで後退して整列させま
5時42分にそこにいるべきでした。5
5時42分にそこにいるべきでした。5時58
...こちら... 38分に達しましたが、スラスターが右側だけで作動していることに気付きました。これはプラットフォームモードかもしれませんし、給湯器の排気を処理しているためかも
...こちら... 38分に達しましたが、スラスターが右側だけで作動していることに気付きました。これはプラットフォームモードかもしれませんし、給湯器の排気を処理
彼らは1秒あたり32フィートを与えてくれました - 我々はかなり健全なア
彼らは1秒あた
今、バハ・カリフォルニアの上空を飛んでい
今、バハ・カリフォルニアの上空を飛
できるうちに練習
できるうちに練習しておい
ピ
否定。待機してくださ
了解しました
了解しました。こちらが地上で確認している内容です。そちらの測定値はどうです
了解しました。こちらが地上で確認している内容です。そちらの測定値はどうですか
了解。さて、これはEDAの
SPOTメーターは左側の小さな食料箱の中にあります。取り出せま
アジェナを追い始めるときに
アジェ
了解、ジェミニVIII
了解、ジェミニVIII。時刻は03 47 35、デルタV、61.2；デルタT、
はい、それが正しいと思いま
はい
了解しました。平面調整の更新があります。コピーの準備ができたら教えてくださ
了解しました。
ヒューストン、現在アラインメントが取れていません。何か理由があってアライン
ヒューストン、現在アラインメントが取れていません。何か理由があってアラインメントを取りたいですか
はい。那覇レスキュ
はい。那
あなたの
了解。こちらはすべて
了解しました。OFFコマンドを持つべきです。も
プラット
プラットフォームを整列させるためにOAM
ジェミ
ジェミニVIII、ジェミニVIII、こちらはヒ
了解しました。コピーしました。T/Mスイッチをリアル
了解しました。コピーしました。T/Mスイッチをリアルタイム/ACQ-AIDに切り替えていただけま
了解。56マイル先のアジェナをしっか
了解。56マイル先のアジェナをしっかりと視認し
ここで約30秒間そのままに
ここで
何もありません。あるはずだと思っていました
何もありません
ジェミニVIII、ハワイ。時間が
マーク。1 40
マーク。1
約10分前にそれを見ました。それは私たちの真下約1マイルにあるように見
約10分前にそれを見ました。それは私たちの真下約1マイルにあ
そしてジェミニVIII、テープ再生スイッチを
そし
こちらはすべて順調です
こち
了解しました。信号喪失まであと少し時間があります。特に報告することはありません
了解しました。信号喪失まであと少し時間がありま
まず第一に、これ
まず第一に、これはSPCヨーマニューバについてです。あなたが
了解しました。取得のGETは03 07です; RのGETは248 nm
了解しました。取得のGETは03 07です; RのGETは248 nmです; ランデブーのGETは03 15です; 方位角は0
私の知る限り、すべてやり
了解しました。T/Mスイッチをリア
了解しました。T/MスイッチをリアルタイムとACQに、テープ再生スイッチをコマ
了解しました
了解しました。そして、あなたの荷物も送り
彼はUHFまたはHFで私たちに連絡しようとしているので
彼はUHFまたはHFで
オフ 2, 3, 4, セ
オフ 2, 3, 4,
6,000 フィート
こちらでは、声が少
こちらでは、声が少し失われるような感
了解しました。T/
了解しました。T/Mスイッチをリア
CSQ、ジェミニVIIIからデータポイントです
CSQ、ジェミニVIIIからデータポイン
少し待ってください。了解。今、少し近づいています。例えば、少し前方のスラスターを発射したいと思っていて、それをあなたに伝えたいと思っています。そして少し待って、あなたが了解と言
少し待ってください。了解。今、少し近づいています。例えば、少し前方のスラスターを発射したいと思っていて、それをあなたに伝えたいと思っています。そして少し待って、あなたが了解と言ったら、私が了解、今ですと言
こちらヒューストン。こちらは準備完了です。また、地上のTPIバックアップも用意していますので、コピーの準備ができたらお知ら
こちらヒューストン。こちらは準備完了です。また、地上のTPIバックアップも用意していますので、コピーの準備ができたらお
ここに光を入れ
ここに
ジェミニVIII
ジェミニVII
了解しました。O<sub>2</sub> 高速モードに切り替えてください
1A、9.5；1B、10.0；1-メイン、14.5；2-メイン、8.0；2A、4.8；2
1A、9.5；1B、10.0；1-メイン、14.5；2-メイン、8.0；2
了解しました。R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, プラス77、ピッチ角は400フィート標準；訂正、400Kフィート標準；RET 400Kフィート、22プラス02；ブラックアウト開始、24プラス43；ブラックアウト終了、30プラス01；ドローグシュート、31プラス37；メインシュート、32プラス58
了解しました。R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, プラス77、ピッチ角は400フィート標準；訂正、400Kフィート標準；RET 400Kフィート、22プラス02；ブラックアウト開始、24プラス43；ブラックアウト終了、30プラス01；ドローグシュート、31プ
- - RKV。正しく読み込まれなかったSPCの更新をしたいと思います。UHFを有効に
- - RKV。正しく読み込まれなかったSPC
了解しました
こちらはヒューストンCAP COMです。どうぞ、V
了解しました。了解しました。また、Agena が現在 TDA 北に設定されていることをお知らせします。あなたのアライメントは
了解しました。了解しました。また、Age
嵐につ
嵐について何を言いました
76マイル地点でア
76マイル地点でアジェナを確認しました。また、別の物体を視認しましたが、今回は56分後にアジ
... それはここにある箱の裏側にあるはず
... それはここ
了解しました、デイブ。了
聞く準備ができて
聞く準備ができています
はい、閉じていま
はい、閉じて
...こちら...38分に達しましたが、スラスターが右側だけで作動していることに気付きました。これはプラットフォームモードかもしれませんし、水ボイラー
...こちら...3
いいえ
いいえ、
確認しましょう。収納したいものはすべて収
確認しましょう。収
了解。02 18 26 49.3でフェーズ
理解できませんでした。ここで少しピッチダ
理解できませんでした。ここで少し
ヒューストン、こちらはジェミニVIII、UHFナンバー2です。
ヒューストン、こちらはジェミニVIII、UHFナンバー2です。どう聞こえます
さて、どれ
さて、どれくら
了解。15Kにいるので、ここで少しずつ減速を始めます。15K以内に入っているので、私は -
了解。15Kにいるので
ハワイ上空で、あなたがスイッチの位置を教えてくれているときに、私たちは通信が途絶えていました。041コマンドレコーダーオンを送信したところまでコピーしましたが、その時点で宇宙船が回転し始めました。
ハワイ上空で、あなたがスイッチの位置を教えてくれているときに、私たちは通信が途絶えていました。041コマンドレコーダーオンを送信したところまでコピーしましたが、その時点で宇宙船が回転し始めました。そこから続けて、具体的にオンボードスイッチの位置とそれに対して何をしたか教えていただけます
いいえ、ここにはスペースがありません。時間はたっ
いいえ、ここにはスペースがありません。時間はたっぷりあると思い
つまり、救助隊の近くに着陸する
つま
コア 03,33649; コア 04,64690; コア 65,01059; コア 66,65460; コア 07,34726; コア 08,40866; コア 09,31745; コア 10,02510; コア
コア 03,33649; コア 04,64690; コア 65,0105
- - RKV。正しくロードされなかったSPCの更新をしたいです。UHFの有効化とエンコーダーのオフ
- - RKV。正しくロードされなかったSPCの更新をしたいです。
ジェミニVIII、
あなたはあ
あなたはあなたの - - を手に
アジェナステータス表示パネ
アジェナステータス表示パネルの
了解しまし
了解しました。後で受
了解しました。ここに書かれているように新しい音
了解しました。ここに
了解。了解。さて、配置して - 今、あなたは82 ... 80, 81, 82が下がっ
了解。了解。さて、配置して - 今、あなたは82 ... 80, 81, 82
こんに
こんにち
そし
了解しました。宇宙船上のT<sub>R</sub>が同期していることに注意してください
了解しました。宇宙船上のT<sub>R</sub>が同期していることに注意してくだ
Bリングは約130
ああ、聞いて、デイブ、調整しなければ
ああ、聞いて、デ
了解しました。
了解しました。MDIUの数量をいくつか持
選択肢はないようですね。了解。ACME を試してみて、うまくいけば RCS の RATE
選択肢はないようですね。了解。ACME を試してみて、うまくいけば RCS の RATE COMMAND に進みます。了解。プ
了解。ここに書かれている通り、新しい音声
了解。ここに書かれている通り、新しい音声テープを
ヒューストン、ジェミニは86, 0
ヒューストン、ジェミニは86, 0250
ハワイ上空で、あなたがスイッチの位置を教えてくれているときに、私たちは信号を失いました。コマンド041
ハワイ上空で、あなたがスイッチの位置を教えてくれているときに、私たちは信号を失いました。コマンド041 RECORDER ONを送信したところまでコピーしましたが、その時に宇宙船が回転し始めました。そこから続けて、特にオンボード
安全にドッキング解除できると感じられるまで速度を下げた後、そうしました。そして、できるだけ早くアジェナから数フィート毎秒の速度で離れました。推進剤の量が50%から30%以下に
了解しました。約3.5Gで
了解しました。
ここはかなり
ここはかなり明る
安全にドッキング解除できると感じるまで速度を下げた後、そうしました。そして、できるだけ早くアジェナから数フィート毎秒の速度で離れました。我々は推進剤の量が50%から30%以下に減少するのを見ていました。OAMSをオフにし、バイアス電力のままでモータ
安全にドッキング解除できると感じるまで速度を下げた後、そうしました。そして、できるだけ早くアジェナから数フィート毎秒の速度で離れました。我々は推進剤の量が50%から30%以下に減少するのを見ていました。OAMSをオフにし、バイアス電力のままでモーターのバルブをオフにしても、まだ回転していました；RCSを作動させました。ACMEはなく、DIRECTモードでゆっくりと宇宙船の制御を取り戻しま
いつかここに収納して
いつかここに収納してくだ
了解しました。アジェナがどこ
了解しました。アジェナがどこにあるか分かりますか
38分が経過しました。夜側では、明確に定義できる地平線がありますが、地平線の下に星
38分が経過しました。夜側では、明確に定義できる地平線がありますが、地平線の下に星が見えます。そして、地平
それは光かもし
それは光かもしれな
SPCヨーマニューバのこ
秒速31フィート。
フライトヒューストン、こちらはジェミニVIIIです。我々はアジェナの約150フィート
フライトヒューストン、こちらはジェミニVIIIです。我々はアジェナの約150フィートでステーションキーピングして
いいえ
い
レート
レー
了解しました。
レトロファイアのためにカノを通じ
レトロファイアのためにカノを
我々はそれを切り替えました - 自分たちの宇宙船制御システムをオフにしようとしましたが、組み合わせが増え続けたため、速度が耐えられないものになる前に戻らな
我々はそれを切り替えました - 自分たちの宇宙船制御システムをオフにしようとしましたが、組み合わせが増え続けたため、速度が耐えられないものになる前
ECSの酸素レベルがかなり高いです。
ECSの酸素レベルがかなり高いです
それには二人必
それには二人必要です
地上ではここでのス
地上ではここ
アド
アドレス82は...ではありません
了解しました。私が正しかった。
了解しました。私が正しかった。ありがとう
1時34分にどこにいるのか気になる。あ、わかった！この通過でヒューストンの真上にいるだろ
1時34分にどこにいるの
そして、
そして、私たちはかろうじて自分たちを保
ジェミニ VIII、アセンションを通じて通信します。アセンションの取得時間は 09 52 10 で
ジェミニ VIII、アセンションを通じて通信しま
了解しました。03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866; 09,31745; 10,0
了解しました。03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866; 09,31745; 10,02510; 11,13600 に
こちらではかなりの眩し
こちらではかな
コア 03,33649; コア 04,64690; コア 65,01059; コア 66,65460; コア 07,34726; コア 08,40866; コア 09,31745; コア 10,02510; コア 11,13600。コピ
コア 03,33649; コア 04,64690; コア 65,01059; コア
こ
こちらです。時間はあり
窓の外に何かあります
あなたは
あなたは理解しています... プラットフォーム。窓の外
了解しました。そして、あな
どこですか？水の中のどこかです
どこで
その通りです。また、ウォーリー・シラーがあなたに
その通りです。また、ウォーリー・シラーがあなたに連絡を取ろうとしていることに注意してください。彼のコールサインはジェミニ7/6です。
暗闇に入るのは - そうですね - 05 02です。アジェナの視覚を失い、すぐにACQライトが点灯しました。距離は4
暗闇に入るのは - そうですね - 05 02
了解しました。負荷が完了したと考えており、SPCを有効にしてAgenaを通過させたいと思います。問題
了解しました。負荷が完了したと考えており、SPCを有効にしてAgenaを通過させたいと思います。問題が発生し、Agenaの姿勢制御システムが
それは私の後
そ
31 はマイナ
31 はマイナス 00
可能であれば
可能であれば、
マニューバコントローラー、展
マニュ
了解しました。エントリーCバンドビーコンを連続モードに設定してください。フライトは個人的に7-3を好むとアドバイスしています
了解しました。エントリーCバンドビーコンを連続モードに設定してください。フライトは個人的に7-3を好むとアドバイスしています。それにより、約1時間
キャビンの5.5 psidは
約179マイルでロックオンし、約156でレーダーのボアサイトを取得しました。針
約179マイルでロックオンし、約156でレーダーのボアサイトを取得しました
理解できませんでした。ここで少し
理解できませんでした。ここで少しピ
76マイルの地点でアジェナと思われるものを確認しました。また、56分後にアジェナの約12度上に別の物体を視認しました。それはアジェ
76マイルの地点でアジェナと思われるものを確認しました。また、56分
はい
はい、写真を撮るべきだと思いま
見てください、これが機能するまでに少し時間がかかると思います。それ
見てください、これが機能す
もし3フィート毎秒の燃焼で整列させる場合
了解しました。プラットフォームのアライメントを
了解しました。プラットフォームのアライメントを少し良くしたい
ジェミニ
ジェミニVIII、こちらヒュース
了解しました。エンコーダーがオンになっている
了解しました。エンコーダーが
ジェミニVIII、CSQ。通信チェック。どう
レンジレートは何でしたか
レンジレー
ヘルメットを外して収納しまし
ヘル
了解しました。ありがとうございます。ECSの酸素ヒーターをオフにしてもらえ
了解しました。ありがとうございます。ECSの酸素ヒータ
アジェナを090にヨーイングする作業を完了しました。ヨーマニューバでは正確に毎秒1 1/2度の速度で、90度回転するのに...秒かかりました。ジェミニプラットフォームは、最後に調整してから過度にドリフトしてい
アジェナを090にヨーイングする作業を完了しました。ヨーマニュ
その通りです。
その
送信しているSPCの負荷には、Agenaの時計リセットが含まれています。プラットフォームの並行性が短縮されるとしても、それが実行されることを非常に望んでいます
送信しているSPCの負荷には、Agenaの時計リセットが含まれています。プ
暗闇に入るのは - さて - 05 02です。アジェナの視覚を失い、すぐにACQライ
暗闇に入るのは - さて - 05 02です。アジェナの視覚を失い、すぐにACQライトが点灯しました。距離は45マイルでした。非常に見えにくいですが、6等星
了解、ハワイ。了解しました。GET B バーン、01 34 37; デルタ-V、2.9; 継続時間、0 プラス 05; ヨー 0、ピッチ 0; アドレス 25、90029; 26 全てゼロ; 27 全てゼロ; 両方確認済み; スラスター前進; マニ
了解、ハワイ。了解しました。GET B バーン、01 34 37; デルタ-V、2.9; 継続時間、0 プラス 05; ヨー 0、ピッチ 0; アドレス 2
はい、15K以内にいます
はい、15K以内にいま
おっと！これはま
おっ
レトロファイアの4分前に備えて、バックアップのヨースターを用意しました。シリウスは軌道の右に4
レトロファ
それは、私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°にあり、そこで安定していたときに起こりました。宇宙船の姿勢制御電源をオフにし、OAMS姿勢制御電源をオフにし、アジェナに041コマンドを送信してレコーダ
それは、私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°にあり、そこで安定していたときに起こりました。宇宙船の姿勢制御電源をオ
ここはずいぶん狭い
ここはずい
了解しました。彼はそれを持っていまし
了解しました。
ジェミニ
了解、GET B 02 45 50; ΔV、26.2; 燃焼時間、0 プラス 35; ヨー90右、ピッチ0; コア25と26はゼロ; コア27、90262; 後部スラスタ
フラ
フライトヒューストン、こちらはジェミニVIIIです。
了解しました。まだ約80フィート離れているようです。そして、メインレッド、オフ；メイングリーン、オン；アームド、オフ；セ
了解しました。まだ約80フィート離れているようです。そして、メインレッド、オフ；メイングリーン、オン；アームド、オフ；セカンダリーハイ、オン；セカンダリーロー、オン；姿勢、オン；リジッド、オフ；電源、オン；そしてまだドック
了解しました。送信するSPCの負荷があ
了解しました。送信するSPCの負荷があります。それ
了解しました。急いでしまって申し訳ありませんが、こ
了解しました。急いでしまって申
了解しました。プラットフォ
了解しました。プラットフォームモードのステーションキーピングがどのようなものかを
理解できませんでした。ここで少しピ
このステーション
このステーションキーピング、何も難
燃焼時にヒューストンを横断します。それはヒューストンと - ケープの間です
私たちはそれを切り替えました - 自分たちの宇宙船制御
私たちはそれを切り替えました - 自分たちの宇宙船制御システムをオフにしようとしましたが、組み合
了解しました。負荷が完了したと考えており、SPCを有効にしてアジェナを通過させたいと思います。問題が発生し、アジェナの姿勢制御システムが暴走した場合は、コマンド400を送信してオフにし、宇宙船で制御を引き継いでく
了解しました。負荷が完了したと考えており、SPCを有効にしてアジェナを通過させたいと思います。問題が発生し、アジェナの姿勢制御システムが暴走した場合は、コマンド400を送信してオフにし、宇宙船で
これを復唱します。R<sub>N</sub>マイナスR<sub>P</sub>、プラス77；ピッチ400K、標準；RET 400K、22プラス02；ETO、24プラス43；ブラックアウト終了、30プラス01；ドローグ、
これを復唱します。R<sub>N</sub>マイナスR<sub>P</sub>、プラス77；ピッチ400K、標準；RET 400K、22プラス02；ETO、24プラス43；ブラックアウト終了、30プラス01；ドローグ、31プラス37；メ
約10分前にそれを見ました。
まもなく地平線が視界に入ってきて、おそら
まもなく地平線が視界に入っ
い
いいえ。いいえ、それは約5
了解しました
了解しました。TPIが戻
1時34分にどこにいるか気になる
1時34分にどこにいるか気
それは、私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°に位置し、そこで安定していたときに起こりました。宇宙船の姿勢制御電源をオフにし、OAMS姿勢制御電源
それは、私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°に位置し、そこで安定していたときに起こりました。宇宙船の姿勢制御電源をオフにし、OAMS姿勢制御電源をオフにして、ア
約179マイルでロックオンし、レーダーは156あたりでボアサイトされました。針は比較的安定しており、かなり良好に見えます。ヨー針はプ
約179マイルでロックオンし、レーダーは156あたりでボアサイトされました。針は比較的安定しており、かなり良好に見えます。ヨー針はプラスマイナス1
ウォーターシールが
ウォーターシールが下がっ
了解しました。それ
06:15から06:25の間にアジェナをフライトコントロールモード6に設定することに
06:15から06:25の間にアジェナをフライトコントロールモード6に設定することになっ
チェックリストには何と書かれていま
チェックリストには
その通りです。私たちは一つのリングにいて、もう一つの
その通りです。私たちは一つのリングにいて、もう一つのリングを救おうと
了解しまし
レトロシーケンス1
レトロシーケンス
88. 了解しました。2
88. 了解しました。2プラス10でS-3を起動しま
いいえ。少し前にドッキングを解
いいえ。少し前にドッキング
了解しました。アジェナ
また明日
また明日お会
ここに食べ物がありますので、も
ここに食べ物がありますので、もし
ジェミニVIII号。地上からステージ
ジェ
ジェミニVIII、こち
ジェミニV
その通りです。私たちは一つのリングにいて、もう一つのリングを救おう
その通りです。私たちは一つのリングにいて、もう一つのリングを
ACSがシャットオ
ACSがシャットオフ
それは上で
それは上
ジ
ジェミニ VIII、CSQ。こちらからは何もありません。待機
了解しました。LOSまであと少しです。こちらからは特に報告はありません。待機してカウントをお任せ
了解しました。LOSまであと少しです。こちらからは特に報告はありません。待機して
了解しました。エントリーCバンドビーコンを連続に設定し、フライトは個人的に7-3を好むとアドバイスしています。それにより、約1時間半の余裕が
逆噴射ロケットスクイブ（4
了解しました
41分。ホライゾンスキャンでプライマリースキャナーに移行し
41分。ホライゾンスキャンでプライマリースキャナーに移行し、プライマリーまたはセカンダリースキャナーの操作に顕著
ここでのセ
ここでのセクションにあと1分で到達できると思います。何かが見えるはずです。システムを確認します。キャビンの圧力、良好で
こちらはす
こちらはすべて順調に見え
そうであることを望んで
そうであることを望んでいまし
否定。こちらはロジャー。私たちはあなたの
否定。こちらはロジャー。私たちはあなたの飛行がどのように進んでいるのか、あなたの整列がどうなっているのか興味があります。なぜなら、私たちは追跡によって追加
ジェミニ8号、応答して
ジェミニ8号、応答
了解。R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, プラス77、ピッチ角400フィート標準；修正、400Kフィート標準；RET 400Kフィート、22プラス02；ブラックア
それをやりたいで
それをやりたい
地上ではとても
地上ではとても良く見えます
この六分儀には1/10を
はい、
はい、それは正しいと思います。そ
レトロシ
レトロ
了解しました。現在、V/M を送信して
了解しました
暗闇に入るのは - ええと - 05 02です。アジェナの視覚を失い、すぐにACQライトが点灯しました。距離は45マ
暗闇に入るのは - ええと - 05 02です。アジェナの視覚を失い、すぐにACQライトが点灯しました。距離は45マイルでした。非常に見づら
接続しまし
接続しましたか
それはおそらく110ダウ
それはおそらく110ダウンで
太陽が出ると、本当に暖かいで
了解しました。あなたの軌道は87, 147に変更されました。Mが4に等しい通常の状態で進行可能です。わずかな平面変更があります。その情報は後でお伝えします。また、温度が通常より高かったことを理解しており、時間40で右側のユニット1のハ
了解しました。あなたの軌道は87, 147に変更されました。Mが4に等しい通常の状態で進行可能です。わずかな平面変更があります。その情報は後でお伝えします。また、温度が通常より高かったことを理解しており、時間40で右側のユニット1のハンドルを作動
安全にドッキング解除できると感じられるまで速度を下げた後、そうしました。そして、できるだけ早
安全にドッキング解除できると感じられるまで速度を下げた後、そうしました。そして、できるだけ早く毎秒数フィートでアジェナから離れました。推進剤の量が50％から30％以下に減
はい。あの物をしまった方がいいで
はい。あの物をし
コピーの準備ができていれば、ヨー操作の時間があり
コピーの準
何が起こったの
何が起こった
これに突
こ
了解しました。それは正しいです、ジェミニ。フライトによって修正
了解しました。それは正しいです、ジェミニ。フライトによって修正され、それがダウンしていることが確認されました
了解しました。コンピュータ
了解しました。コン
了解。ジェミニVIII、こちらヒューストン。少し不明瞭ですが、はっきりと聞こえます。こちらの音声はどうです
ジェミニVIII号、
ジェミニVIII号、こちらはヒュース
ハワイ、ジェミニVIII
ハワ
了解しました。MDIUの数量があります。まず
了解しました。MDIUの数量があります。まずは...メッセージを見て
話せないんだ。これを解決しなければならない。ごめんね、古い友よ。本当にこれを見なければなら
話せないんだ。これを解決しなければならない。ごめんね、古い友よ。本当にこれを
ジェミニ
ジ
今、バハ・カリフォルニア
今、バハ・カリフォル
こちら、我々の前方にかなりの数
こちら、我々の前方にかなりの数の嵐があ
振り向いて見てください。（
振り向いて見てください。（ささやき声
ヨーに
ヨーに数回のパルスを入れま
ジェミニ VIII、V/M ワードも
了解しました。では、作業を開始します - ここでやるべきことはプラットフォームを
了解しました。では、作業を開始します - ここでやるべきことはプラットフォ
前回ここに
マーク。
マーク。14分
ゼロ
ゼ
約179マイルでロックオンし、156あたりでレ
約179マイルでロックオンし、156あたりでレーダーを照準しました。針は比較的安定しており、かなり良好に見えます。ヨー針はプラスマイナス1度程度で前後に揺れています。ここで注意すべきは、残差を取り除くことに苦労している点です。残差を小さな数値まで下げても、次の読み取りで増加し、その次の読み取りで減少します
今手に入れるほど、- - の時にもっと良くな
今手に入れるほど、- - の時にもっと良くなるでしょう
了解しました。読み始める準備が
了解しました。あなたの軌道は87, 147に変更されました。名目上のMが4であることを確認しました。わずかな平面変更があります。その情報は後でお伝えします。また、温度が通常より高かったことを理解しており、時間
了解しました。あなたの軌道は87, 147に変更されました。名目上のMが4であることを確認しました。わずかな平面変更
コ
コピーの準備ができていれば、ヨーマニ
了解しました
はい。多少の圧
はい。多少の圧力があり
了解 NSR 03 47 34; 61.6; 01 プラス 22; ヨーゼロ、ピッチ23度下;
い
いいえ、まだしていません。それについて考えました
了解。コピー。アジェナは非
了解。コピー。アジェナは非常に安定しており、目立った振動はありません。とても良
念のため
念のため、二重に確認してください
了解しました。あなたが最初
ジェミニ8号、CSQ CAP COMが短波で呼びかけています。聞こえますか？
ジェミニ8号、
了解しました。こ
了解しました。こちらに
了解。実行します。必ずそう
了解しました。あなたが許可を持っていることを確認しまし
了解しました。あな
了解しました。
了解しました。ご参考までに、アジェナは非常に安定しており、現在、目立った振動は
了解しました
レトロファイアのためにカノ
レトロ
毎秒17フィート
了解しました。次
了解しました。次に、スパイラルアンテナをアジェ
SPCヨー操作のことです
コンピュータ、追
コンピ
これの角度を
これの角度を取得
了解しました。ゲージには22パーセントと表示されています。ヨーやロールの制御ができず、
了解しました。ゲージには22パーセントと表示されています。ヨーやロールの制御ができず、ヨースラスターの制御を取り戻すことができません。どうやらどれも動作していないようです。ただし、ピッチスラスターは動作しているようです。そして、ここ
了解。おそらく、我々は - 少々
了解。おそらく、我々は - 少々お待ちください
アジェナを090にヨーイングするのを完了し、ヨー操作でのヨー速度は正確に毎
アジェナを090にヨーイングするのを完了し、ヨー操作
ジェミニVIII、1-アル
ジェミ
了解しました。ステージ
了解しました。
了解しました。最初に本当にやらなけれ
了解しました。最初に本当にやらなければならないことは、プラットフォーム並列性 06 50 から 07 10 です。彼らは SPC ロード
ハワイ上空で、あなたがスイッチの位置を教えてくれていた時に通信が途絶しました。私たちはコマンド041 レコーダーオンを送信したところまでコピーしましたが、その時に宇宙船が回転し始めました。そこから続けて、具体的に機内のスイッチの位置と、それに対して何をしたかを教
ハワイ上空で、あなたがスイッチの位置を教えてくれていた時に通信が途絶しました。私たちはコマンド041 レコーダーオ
了解しました。待機してく
了解しまし
了解しました。燃料電池のパージが完了したことを理解し、その後、低温量スイッチをオフにしてください
了解しました。燃料電池のパージが完了したこ
まあ、レー
まあ、レーダーの針が少し動いていました、デイブ。確信は
了解しました。数
いいえ、違
いいえ、違います！それは - 05 13 13;
1A、9.5；1B、10.0；1-メイン、14.5；2-メイン、8.
1A、9.5；1B、10.0；1-メイン、14.5；2-メイン、8.0；2A、4.8、2B、5.2
安定した後、推力制御システム全体をチェックし、ヨーまたはロール制御がないことが判明しました。ヨースラスターのヨー制御がなかったた
了解。ライトを持っていること
暗闇に入るのは - えーと - 05 02です。アジェナの視覚を失い、すぐにACQライトが点灯しました。距離は45マイルでした。非常に見づらいですが、六等星のように見
DIRECTでは問題ありません。RCSを徹底的にチェックしていません。それがしばらく前に作動させた
それ（水）にはいくつかの気泡が
それ（水）にはいくつかの気
これは私を少しだけ元気づける -
これは私
了解しました。プレローンチに移行しますが、この時点で燃料電池のパージを希望されていまし
了解しました。それは正しいです、ジェミニ。フライトによって修正され
了解しました。それは正しいです、ジェミニ。フ
ジェミニVIII、こちらヒューストンCAP CO
ジェミニVIII、こちらヒューストンC
私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°の位置にいたときにそれが起こり、そこで安定していました。宇宙船の姿勢制御電源をオフにし、OAMS姿勢制御電源をオフにし
私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°の位置にいたときにそれが起こり、そこで安定していました。宇宙船の姿勢制御電源をオフにし、OAMS姿勢制御電源をオフにし、アジ
ご承知おきください、ジェミニ VIII、現在 SPC は無効になっています
ご承知おきください、
了解しました。戻ることにしま
了解しました
了解しました。レコーダーをオフにしてください。ビーコンを再構成してテープダンプを取得し
了解しました。レコーダー
了解しました。GET燃焼02 18 25; ΔV、50.6; ΔT、1プラス08; ヨー0、ピッチ0; コア25、00506; コア26と27、すべてゼロ; 後部スラスター、順行マニューバ
了解しました。GET燃焼02 18 25; ΔV、50.6; ΔT、1プラス08; ヨー0、ピッチ0; コア25、00506; コア26と27、すべてゼロ; 後部スラスター、順行マニ
ピッチとヨーを0.25度にして安定させる
ピッ
了解しました。エンコーダーがオンになっていることを確認してくださ
了解しました。エンコーダーがオンになっていることを確
タン
タンゴは二
ジェミニVIII、こち
ジ
私たちはかろうじて持ちこたえることができましたが、速度が過
私たちはかろうじて持ちこたえることができましたが、速度が過剰でドッキ
は
はい、それは正し
それは、私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°にあり、そこで安定していたときに起こりました。宇宙船の姿勢制御電源をオフにし、OAMS姿勢制御電源をオフにして、アジェナに041コマンドを送信してレ
それは、私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°にあり、そこで安定していたときに起こりました。宇宙船の姿勢制御電源をオフにし、OAMS姿勢制御電源をオフに
いいえ、ここにはスペースがありません。それをする時間はたっぷりあると思い
いいえ、ここにはスペースがありません。それを
私たち
私たちはずっとラインのすぐ上を安定して
了解しました。
了解しました。数量をオ
了解しました。
了解しました。ACME位置でRCSの評価を行いまし
ジェミニ VIII、ハ
ジェミニ
了解しました。こ
了解しまし
了解しまし
この範囲では、あなた
この範囲では、あなたはかなり良い状態です。この範
その通りです。私たちは - 確かにOAMSを持っていま
その通り
ジェミニVIII、GOです。時間があるときにIVIを教えてくださ
コーダーが作動します。レーダー
コーダーが作動します。
了解しました。こちらのT/Mによると、燃料電池のO<sub>2</sub>とH<sub>2</sub>ヒーターの回路ブレーカーが太平洋通過中に開いたとのことで、デイブがその回路
了解しました。こちらの
何かを忘れている気がするけど、そ
何かを忘れている気がするけど、
それは正常だと言いました
それは正常
ねえ、まだ - 彼らはテープ再生を連続にしたんだ。知っ
ねえ、まだ - 彼らはテープ再生を連続にし
しまった
しまった！あのバイザ
はい。温度計はいつも厄介です
はい。温度計はい
ああ、しまった！どうやってあのバイザーを収納すればいいんだ？テレビモニタ
ああ、しまった！どうやってあのバイザーを収納すればいいんだ？テレビ
安全にドッキング解除できると感じるまで速度を下げた後、そうしました。そして、できるだけ早く数フィート毎秒の速度でアジェナから離れました。推進剤の量
安全にドッキング解除できると感じるまで速度を下げた後、そうしました。そして、できるだけ早く数フィート毎秒の速度でアジェナから離れました。推進剤の量が50%から30%以下に減少していくのを見ていました。OAMSをオフにし、バイアス電力の状態でモーターバルブをオフにしてもまだ回転してい
了解しました。コピーの準備ができたら、
了解しました。コピーの準備ができたら、再突入データ
確認します
もちろん
もちろん！あの
ゼロピッチと1度のヨ
ゼロピッチと1度のヨー右が近づいてい
ジェミニVIII、こちらヒュースト
ジェミニVIII、こちらヒュ
さて、レーダーの針が少し動いていました、デイブ。私は完全
さて、レーダーの針が少し動いていました、デイブ。私は完全には確信できません
いいえ。少し前
高度を教えてく
高度を教えてください、見えません
アジェナを追い始めるときに見上げることを
アジェナを追い始めると
否定です。レーダーはオンになっていますが、ロックオンを検出していません。何も見えていません、フラ
否定です。レーダーはオンになっていますが、ロックオンを検出していま
さて、これは
さて、これは私にとって1日目の食事Bで
289度。それはあまり良くないように見えます。戻りました。了解。姿勢制御、PLAT；ピッチを0°
289度。それはあまり良くないように見えます。戻りました。了解。姿勢
了解しました。エントリーCバンドビーコンを連続に設定し、フライ
それは、私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°にあり、そこで安定してい
それは、私たちがアジェナ-宇宙船の組み合わせで0°、180°、0°にあり、そこで安定していたときに起こりました。宇宙船の姿勢制
了解。では、作業を開始します - プラットフォームを整列させる必要があると
了解しました。それでは作業を開始します。こ
了解しました。それでは作業を開始します。ここでやる
さて、これは私にとって
さて、これは私にとって1日目の食事Bで、あなたの分もそこにあると思います。だから、私たちは一つ食べた方がいいと思いま
それは-3でした。それは3番目の選択肢、遠隔地でした
それは-3でした。そ
我々は……それがオンです
読み出しまで1
読み出しまで15秒、その後4分
それは信じられ
それは信じられない！信じら
言ってみれば、私はこれをうまくやらなければなりません、そうすれば
言ってみ
了解しました。ここに書いてある通り、新しい音声テープ
了解しました。ここに
はい。できるだけうまく整列させたい
はい。できるだけうまく整列させたいです。15分前に…プラットフォームモードでプラットフォームを整列さ
接近時に取得ライトを最初に見たのはいつか教えてくださ
ヒューストン、ジェミニは86, 025
ヒューストン、ジ
私たちはレーダー待機中
私たちはレーダー待機中です。
こちらに海岸線が見えます。しかし、ヒュースト
こちらに海岸線が見えます。しかし、ヒューストンは本当
シーケンス
シー
あなたは理解しています...プラットフォーム
あなたは理解しています...プラットフォーム。窓の外を見ると、それが - いや、それがとにかく90度であ
私は病気ではありません。彼らに私は病気ではないと言ってください
私は病気ではありません。
了解しました。レトロファイアを開始、...
了解。こちらは
了解。こちらは問題ありません
289度。それはあまり良くないように見えます。戻りました。了解。姿勢制御、PL
289度。それはあまり良くないように見えます。戻りました。了解。姿勢制御、PLAT；ピッチを0°、0°、
了解。 ... こちらはかな
了解、フライトプランはここにつ
了解、フライトプランはここについ
了解しまし
了解。こちらは問題なく聞こえています。あなたのT<sub>R</sub>
2400まで下がりました。そ
推進剤の量が50パーセントと表示されています。発射準
もう何回か回っても
もう何回か
次回は何時の予定ですか。覚えていますか
ヘリウム源の圧力はどのくらいですか
ヘリウ
そうですね。そうなると言っていましたよね？さて、あと10秒で、過去1分間手動ヒータースイッチを押し続けています。それが圧力を825に保っていま
そうですね。そうなると言っていましたよね？さて、あと10秒で、過去1分間手動ヒータース
わからな
わからない。
了解しました。02 + 08 + 52。190マイルの距離で、仰角80°で正面に位置します。これは暗くなる直前です。非常に明るいはずです
了解しました。02 + 08 + 52。190マイルの距離で、仰角80°で正面に位置します。これは暗くなる直前です。
はい、56と57はぴったりです。そ
はい、56と57はぴったりです。それら
プロットボードをそこから取り出せま
プロットボードをそこ
ゼロのヨー速度から始めて、この四分の一度のヨー速度を達成するのにどれくらい時間がかかります
ゼロのヨー速度から始めて、この四分の一度のヨー速度を達成するのにどれくらい時間がかか
Gus、もし問題なければ
あなたの時計は正しくカウントしている
あなたの時計は正しくカウント
速度はほぼ完璧のようです。本当に進んでいることがわかりますよね。知
イントレピッド、こちらが見え
イントレピッド、こちらが見えま
それで
そ
我々の時計では、こ
推進剤の量が50パーセントと表示されています
推進剤の量が50パーセントと表示されて
彼らが見えません
ヘリウム源の
ヘリウム
メインをオフにして、何があるか見てみます。ここを見てください、まだ...があります。これらをオフにしたいと思います。電圧が落ちる
メインをオフにして、何があるか見てみます。ここを見てください、まだ...があります。これらをオフにしたいと思います。電圧が落ちるかもしれないので、一度に一つずつオフにします
キャビンエアリサークバルブが上にあると表示されています。
キャビンエアリサークバルブが上にあると表示されています。そ
いいえ、私はあなたを監視し続けます。スキャナーが私たちに対して正しいことをしているとは思えません。もしそうなら、ボールは
いいえ、私はあなたを監視し続けます。スキ
このパスでそれを計画していません
このパスでそれを計画していませんでした。
了解しまし
了解しました。私たちはそれほど心配していません。
了解しました。私たちはそれほど心配していません。ただ、ここで何が原因になっているのかを把握したい
やあ！夜側
やあ！夜側に
了解しました。50分18秒。ラジエーターの入力は73、出力は38です。調
ボールが30°
ボール
了解。02 + 08 + 52。190マイルでプラス80°の仰角で正面に来ます。これは暗くなる直前です。非常に明るいはずです。ランデブーできるか確認してくださ
了解。ショルダーフィッティングを収納。キャビンライトを消灯。ヘルメット - 外して収納。アームレストレイン
了解。ショルダーフィッティングを収納。キャビンライトを消灯。ヘル
雲のため
雲のためにアメリ
それを入れるときにキャッチアップ状態でい
それ
完了しましたか
では、
では、再装填します
それか、我々のボールがずれて
それか、我
今はフリーモードで、問題なく動作しているよう
今はフリーモードで、問題な
了解しましたが、戻る限りは違
了解しましたが、戻る限りは違いはないと思います。了解 — プラットフォーム — レート — コンピューターを再突入に — レートコマンド — ロールジ
グリニッジ標準時1645に、テープ
グリニッジ標準時164
ガス、それに対して回路ブレーカーを試しました
ガス、それに対して回路ブ
ガス、そんな風に下を見ているときに地上追跡に出くわすことがで
ガス、そんな風に下を見ている
スキ
スキャナーの無視があなたを困らせて
おそらくそれは熱い金属からのも
お
了解しました。逆推力チェックリストは完了です。新しいT<sub>R</sub>があります。コマンドロードがあります。こちらの地上で時計は同期されています。34分の時間ハックまで約2分
了解しました。逆推力チェックリストは完了です。新しいT<sub>R</sub>があります。コマンドロードがあります。こちらの地上で時計は同期されています。34分の時間ハック
それを入れるときにキャッチアップ状態でいる必要があ
それを入れるときにキャッチアップ状態でいる必要がありま
ボー
ボール上でマイナス10
204. これは本当に美しい、ガス！桁まで正
ケープからの
ケープからの助言によれば、プロップスイッチをオフにして数回リサイク
行きます
ガス、ここでドロー
ガス、ここでド
ポンプAはプライマリ
ポンプAはプライマリから外れていますか
あれが通り過ぎていくのを見てください。おお
あれが通り過ぎていくのを見てください。おお！本当に輝いていま
それはゼロに近いはずですよね
それはゼロに近いはずですよ
そのフリーモードを確認する機会
そのフリ
彼らが
彼らが下で跳ね回ってい
了解しました。最初の軌道のために実験を時間通りに受け取ったか確認したかっただけです
了解しました、では
今、彼らを見失ったと思います。アダプターアンテナに残して、カナリア諸島で試して
今、彼らを見失ったと思います。アダプターアン
了解しました、日没時間は16 + 34です。待機してください、地平線スキャナーをお渡ししま
了解、マーク。O₂高レートチェックに4
了解、少し上昇しています。ゼロを超えて上昇中です。スキャナーのラ
了解しました。レトロロードは、コンピュータからアドレス10と11を呼び出したため、現在初期化されています
了解しました。レトロロ
バッテリーはオンになっ
バッテリ
了解しました、これはO<sub>2</sub>高流量での3分10秒です。5分間続けたくありません。これは人が耐えられる以上だと思いま
電球が入らないんですか？それなら、そのままにして血圧を伝えるのはどうですか
ガス、そのように下を見ているときに地上追跡に出
ガス、そのように下を見
推進剤の量計は83パーセントです。待機してく
はい。では、今からそれらをオフにして、どうなるか見てみます。オーケー。メインはオフです。O<
はい。では、今からそれら
了解しました。彼らはそれを立ち上げて確認
了解しました。彼らはそ
それほど高くないように見
それほど高くないよう
了解しました。これが最後のテープ
了解しました。これが最後のテープ交
ああ、やっ
ああ、やって
キャッ
了解しました。チェックの状況は
ロールプログラムが
ロールプログ
ホライゾンスキャナーチ
ホライゾンスキャナーチェックを
ボール上でマイナス10°と表
ボール上でマイナス
はい、保持してい
はい、保持し
すべて雲と水で
すべて雲と
スーツのジッパ
スーツのジッパーを締める
カナ
カナリア、まだ読んでいま
了解しました。こちらはモリー・ブラウンを呼んでいる
了解しました。こちらはモリー
いいえ、私も知りません。
いいえ、私も知りません。それを保管するための特
事前レトロチェックリストが完了しました、
事前レトロチェック
了解しました。3、4、7、8のヨー回路ブレーカーをオフに
了解しました。3、4、7、8のヨー回路ブレーカー
前は66パーセント、後は61パー
よく聞こえます。
よく聞こえます。降下速度は30フィート/秒です。5500を
あなたが何を見ているのかわかりません
あなたが何を見ているのかわか
冷却ポンプのチェックを完了したと伝えてください
はい、ヨーイングしています。これ以上ヨーイングしないよ
はい、ヨーイングしています。これ以上ヨーイングしないようにしなければなり
了解しましたが、戻る限り違いはないと思います。了解 — プラットフォーム — レート — コンピュータを再突入に — レートコマンド — ロール
了解しましたが、戻る限り違いはないと思います。了解 — プラットフォーム — レート — コンピュータを
メインバ
メインバッテリー - テストしました。正常です。C は 29 にあり、
ちょうど11分。それは正しいように
ちょうど11分。それは正しいように聞こえま
ああ、口腔温度のことです、ジョン。体温計を取り出し
ああ、口腔
こちらからは全員からGOを受けて
こちらからは全員からGOを受けていますが、スーツの温度を教えてもら
了解しました、今T<sub>X</sub>を送信します。そして、あなたのT<sub>R</sub>を確認しました — 同期して
了解しました。す
了解しまし
ええと、できないんですが、何か見えるようにピッ
え
右に行く必要があります
右に行く必要があり
マーク！燃
マーク
了解、ガス、たぶん丘を
もしそ
もしそこに
いいえ、中には何もありません
いいえ、中には何もありません。中は空気です。それを後部の食料箱に収め
二。ゼロ、ゼロ、二
了解しました。こちらで確認しました。今は
了解しました。こちらで確認しました。今はうまく置かれていて
今、フリーモードにしてい
今、フリーモ
私はまだどの隔離用の
このテキサスでの燃焼に備えなければなり
このテキサスでの燃焼に備
ジョン・ヤードリーは賭けに負けまし
ジ
了解しました。50分18秒。ラジエーターのインは73、アウトは38です。調子は良さ
了解しました。50分18秒。ラジエーターのインは73、アウトは3
ど
どう
私が知っているのは、一方の端には挿入できず、もう一方の端には挿入できるということです。この飛行の前に、このような
私が知っているのは
了解しました。漏れがあるようです。スラスターの一つに漏れがあるに違いありません。
了解しました。漏れがあるよ
いいえ、私
いいえ、私はあなたを監視します。スキャナーが私たちにとって正し
はい
はい、おそら
速度はほぼ完璧のよ
移動中にスイッチを触らないように確認してくださ
それか、私たちのボール
それか、私たちのボールがずれて
了解しました。我たちは80,000フィートまで降下しまし
少し後にこれらのホライゾンスキャンチェックを
少し後にこれらのホライゾンスキャンチェックを行う予定です
そこには全く地平線がありません
そこには全く地
了解しましたが、戻る限り違いはないと思います。了解 — プラットフォーム — レー
了解しましたが、戻る限り違いはないと思います。了解 — プラットフォーム — レート — コンピュータを再突入に — レートコマンド — ロー
漏れていま
漏れていませ
では、救難
では、救難ビーコンをオンに
日の出を見てく
今、あなたが持っ
今、あなたが持っているかどうかを言えます
了解しました、姿勢はど
了解しまし
コンピュータから初期バンク角の指令を
コンピュータから初期バンク角の
その
それらを浮かせておくべきではな
それらを浮かせておくべきではないことは分かっていますが、どうすればいいのか分かりま
太陽はあそこにある。その太陽がそれを押し出し
太陽はあそこにある。その太陽がそれを押し
いいえ。え
いいえ。ええ、そうですね、見て
キャビン圧力が6.5で解
太陽はあちらにあります。そ
太陽はあちらにあります。
いいえ、言わせてください。窓の外を見られるミッションが必要です。この窓を一秒半も見て
いいえ、言わせてください。窓の外を見られるミッション
太陽はそこにあります。その太陽がそれを押し出していま
サルトン海を見る機会はなかったが、あちらの
君に言うよ。それはO₂ハイレートビットに深刻な問題を引
君に言うよ。それはO₂ハイレートビットに深刻な問題を引き起こし
了解しました。ゲージ相関レポートの
了解しました。ゲージ相関レポートの途中で
私たちはちょ
私たちはちょうど…アフリカの上空
了解、少し上昇しています。ゼロを超えて上昇中です。
ケープからのアドバイスによると、プロップ
ケープからのアドバイスによると、プロップスイッチをオフにして数回リサイクルす
どうも
前方発射のものは10フィー
あの装置をあ
あの装置をあそこに移動させますか
グアイマス、
グアイマス、待機中
ええと、制御システムは正常に動作しています。ただ、左にわずかなヨ
ええと、制御システムは正常に動作しています。ただ、左にわずかなヨーがあります
最初は48でした。我々は軌道の別の場所にいます。30秒
最初は48でした。我々は軌道の
カ
カノを越えるまで、これらのピンを収納できないことは分かっていま
これがフ
これがフリーモードで動作していない
はい。では、今からそれらをオフにして、何
はい。では、今からそれらをオフにし
現在、キャッチアップモードの
それにポークチョッ
それ
11分ちょうど。それは正しいように聞こえます、なぜなら私たち
11分ちょうど。それは正しいように聞こ
ドローグピンを収納しなきゃいけ
ドローグピンを収納しなきゃ
最初は48でした。私たちは軌道の異なる
着陸後のチェックリスト。パラシュートが放出されました。着陸は安全です。着陸バスを安全にする。ヘルメットを外して収納。私はそれをつけた
着陸後のチェックリスト。パラシュートが放出されました。着陸は安全です。着陸バスを安全にする。ヘルメットを外して収納。私はそれをつけたままにしておきます。腕
こん
こんにちは
夜がやってくるのを
夜がやってくるのを見てくだ
スラス
スラスターの音はトレーナーと似ていますよ
それ
それを送るように伝えて
了解しました。そのO2の圧力スイ
了解しました。そのO2の圧力スイッチが故障しているようです。そのO2ヒーターを自動からオフに切り替え、その後は手動で温度と圧力を制御した方が良い
ああ、何
ああ、何だったのか分か
ええ、そうなるのではないかと心配していました。そこは少
ええ、そうなるのではな
了解しました。T<sub>R</sub>とジェミニの負荷を受け取りました。地上の時計は正常で、こちらもすべて
はい、横向きに、そして90度下にピッチダウン。これで整列に影響がありますか？— 北の方にいくつかのタ
はい、横向きに、そして90度下にピッチダウン。これで整列に影響がありますか？— 北の方
スキャナーライトはありませんが、正常に動作していないと思います。現在、地平線の上20°
スキャナーライトはありませんが
了解、グアヤマス。IVIの読み取り値は331後方、105右、4上でした。ちょうど中央です。ラインに沿った自
了解しました。特に心配しているわけではありません。ただ、ここで何が原因なのかを把握し
了解しました
了解しました。最初の軌道のために実験を時間通りに受け取った
了解しました
了解しました。こちらは準備完了
了解しました。こちらは準備完
私はその
私はそのジャズをす
メインをオフにして、何があるか見てみます。ここを見てください、まだ...があります。これらをオフにしたいと思います。電圧が落ちるかもしれ
メインをオフにして、何があるか見てみます。ここを見てください、まだ...があります。これらをオフにしたいと思い
パルス。あの星を使うつ
パルス。あの星を使うつもりです。ロールはゼロで、問題あり
あそこに
あそこ
了解しました。事前逆推チェックリストは完了しました。新しいT<sub>R</sub>があります。
どうもありがとうございます。では
了解しました。最初の
おそらく、そ
おそらく、それはその熱い金属から来ているだけです
了解しました。テキサスはあなた
了解しました。テキサスはあなたの操作を待機
50 - 30 - 40。それらの読み取り値は正しいです。56を取
50 - 30 - 40。それら
はい。では、今からそれらをオフにして、何が起こるか見てみます。了解。メインはオフです。O<sub>2</sub>高率で7分間オンでした。了解、3時間で62パーセントに下がりました。予定より2パ
はい。では、今
その
その燃料の匂いがします
ケープからの指示で、プ
ケープからの指示で、プロップスイッチをオフにして
見てください！それ
見てください！それはどこから来たと思いますか
了解しました、左に
了解しました
かなり
かなり良さそう
了解しました。すべての機器が収納
了解しました。すべての機器が収納されました。セ
そこから見ると弾道飛行より
そこから見ると弾道飛行よりも
我々のステータスはGOです。ECSの酸素を高流量モードでスケール内に戻しましたが、その後再びスケ
我々のステ
了解しました。パースからの光が見えることを理解しました。ラジエーターの
了解しました。パースか
すべての制御シ
すべての制御システムは正常に動作しています。左にごくわずかな
それが起こらな
そ
何だ、アップ
こちら、まだはっきりと聞こえま
こちら、まだはっきりと聞こ
あなたの
あなたの時計は正しく動いてい
わかりませ
わかりません。シ
マーク 0.8
マー
その古い装置は本当に今動いているよ
おい、あのスラスタ
おい、あのスラスターが光っ
了解しました、T<sub>X</sub>を…に設定します。オーバ
了解しまし
着陸姿勢制御の回路ブレーカーが開いていることを示してください。それはパネルの2番目です。そうで
現在、私はパルスモードでプラットフォーム
ゲージ相関チェックを開始したら、知らせて
ゲ
メインバッ
メインバッテリ
ス
スキャナーが無視していますか
ああ、や
ああ、やったの
我々は1500フィートにい
ドローグタイムは19 10 4
ドローグタイムは19 10 42です。あな
コア25、26、27の読み出しをお願いしま
コア25、26、27の読み出し
了解しました。血圧が下がっています
了解しました。血
やあ。まだキャッチアップに入っていません。そこに
やあ。まだキャッチアップ
カメラを収
カメラを収納
了解しましたか？IVIは後方
了解しました
了解しました。ジョンはそれらすべてに答えています。彼はただ
それがどのよう
それがど
了解しました。55パーセント
了解しました。55パーセント。温度と圧力を教えてもらえますか？この
了解しました
了解しました、56は20094、57は192
では、T<sub>R</sub> が何であるか見てみましょう
プ
プロットボードをそこか
メインをオフにして、何があるか見てみます。ここ
メインをオフにして、何があるか見てみます。ここを見てください、まだありますね…これらをオフにしたいと思います。一度に一つずつオフにします、さもないと電圧が
コンピュータの
コンピュ
さて、これ
さて、これは5
キャビンの圧力は5.2と
どうもありがとうございます。では、これらの数値を読み上げます。開始時のGMTは1716でした。推進剤の量は60。キャビン温度は92。スーツ温度は58。
どうもありがとうございます。では、これらの数値を読み上げます。開始時のGMTは1716でした。推進剤の量は60。キャビン温度は92。スーツ温度は58。キャビン圧力は5.6。スーツのCO₂は3/4ミリメートル。
19時に一つ渡しますね。よろしいですか
19時に一つ渡しますね。よろしいです
その時、私たちは間違った方向を向いており、ホライゾンスキャナ
その時、私たちは間違った方向
非常に良いです。現在、ケープとの通信はありませんが、彼らは私にあなたの飛行制御の問題を少し調査するように
非常に良いです。現在、ケープとの通信はありませんが、彼らは私にあなたの飛行制御の問題を少し調査するように依頼しました。まず知りたいのは、それをヨーさせたままにした場合、どのようなレート
その時、私たちは間違った方向を向い
その時、私たち
スラスターから出ている煙
スラスターから出て
了解しました。パースからの光が見えることを理解しました。ラジエーターの状態をすぐにお知らせしますので、実験のGMTを教えていただ
了解しました。パースからの光が見えることを理解しました。ラジエーターの状態をすぐにお知
了解しました、アダプターが分離しまし
了解しました、ア
見えない、ガス。外を見ていて目が見えな
見えない、ガス。外を見ていて目が見えなくな
今、再突入モードを解除しないでく
今、再突入モードを解除しないでくだ
電球が入らないんですね？
電球が入らないんですね？それな
またはGMTで18
ま
この視界を一瞬こ
弾道飛行よりもそこに
まあ、必要ないと思うけど、必要になるかもしれない
まあ、必要ないと思うけど、
了解しました。逆推力チェックリストは完了です。新しいT<sub>R</sub>があります。コマンドロードがあります。こちらの地上で時計は同期
了解しました。逆推力チェックリストは完了です。新しいT<sub>R</sub>があります。コマンドロードがあります。こちらの地上で時計は同期されており、34分のタイムハックまで
そうですね。彼ら
そうですね。彼らがそう言った通りですね、そうでしょう？さて、残り10秒で、最後の1分間手動ヒータースイッチを押し続けています。それ
ああ、そこにある。地平線を見失いかけていた。まさか、セカンダリースキャナーも故障しているなんて言わないでくれ。それはおかしい。何が起こるか見てみよう。このボールは大きくずれている。おやすみ！私たちのボールは大
ああ、そこにある。地平線を見失いかけていた。まさか、セカンダリースキャナ
これらのどちらかが漏れた場合、私たちはただ店を閉めること
これらのどちらかが漏れた場
了解しました。彼らは上にいます
ブースターが見えません。このチェックのために向きを変える必要があります。見えません。私たちは間違
ブースターが見えません。このチェックのために向きを変える必要があります。見えません。私たちは間違った方向を向い
了解しました。血圧計の球がもう穴に合わないと言ったでしょう。「O」リングが詰まっている
了解しました。血圧計の球がもう穴に合
了解。漏れがあるようです。スラスターのどれかに漏れがあるに違いありません、なぜなら
了解。漏れがあるようです。スラスターのどれかに
おい、今スキャナーが動い
おい、
了解しました。3、4、7、8のヨー回路ブレーカーをオフにして再度オンにしましたが、
了解しました。3、4、7、8のヨー
了解しました
了解しました。弱いですがクリアに聞こえます。地上から
私もそうではありま
私もそうでは
ガス、そんなふうに下を見
ガス、そんなふうに下を見ているときに地上追跡に出くわすことはで
それを試してみる
それを
とても良い。私たちはそれに非常に興味を持っ
とても良い。
さて、これは5分間のチェックリス
さて、これは5分間のチェッ
了解しました、キャッチアップモードチェックの読み取り値は69 0
了解しました、キャッチアップモードチェックの読み取り値は69 000
了解しました。2番オーディオ
了解しました。2番オーディオを記録
おい、あそ
おい、あそこを見
ガス、それに対して
ガス、それに対してブレーカーを試しました
あの
あの野郎は5.8で圧力を解放している
スキャナーがま
スキャナ
そうですね。彼らがそ
そうですね。彼らがそう言って
絶対にうまくい
絶対にうまくいかないだろう。ああ、はい
了解しました
こ
これを実行しま
了解しました。他のことはすべて無視してくだ
了解しました。他のことはすべて無視してください。バルブに機械的
二次酸素ボトルは閉じています
呼吸操作をコピーし、口腔温度を取得しました。地上からはすべてのシステ
まだスキャナーのライトが消えていません。今消
まだスキャナーのライト
はい、横向きに、そして90度下にピッチダウン。これで整列に影響がありますか？— 北の方にいくつかのターゲッ
はい、横向きに、そして90度下にピッチダウン。これで整列に影響があ
了解しました。55パーセント。温度と圧力を教えていただけますか？この時点でコマンド
了解しました。55パーセント。温度と圧力を教えていただけますか？この時点でコマン
ゼロヨーのために月は適切な位置に
ゼロヨーのために月は適切な位置に上がっていますか
今すぐそれを切って
今すぐそれ
そ
その視界も間もなく
やあ！夜側に
やあ！夜側に入
了解しました。ハイレー
了解しました。ハイレ
了解しました。それでうまくいきまし
了解しました。それでうまく
推進剤はどうです
了解しました
あ
テレメトリによると
了解しました。チェックの状況はどうですか
了解しました。チ
マニューバーの時間をコピーす
マニューバーの時間をコピーする
それはスキャナーの問題ではなかった
それはスキャナー
ゼロヨーのた
ゼロヨーのために月が適切な
ああ、わかりました。私の膝が操縦桿に当たってい
ああ、わかり
あの物が通り過ぎるのを見てください。おお
あの物が通り過
はい
はい、これがそれです
ガス、君はや
ガス、君はやったよ
ゼロヨーになったと思っ
ゼロヨーになった
カリフォルニアとアリゾナの南部が見
カリフォルニア
冷却ポンプのチェックは完了
冷却ポンプのチェックは
見てみましょう。軌道速度で下向きにピッチしています。今、水平線スキャン中です。それが止まるかどうか見
見てみましょう。軌道速度で下向きにピッチしています。今、水平線スキャン中です。それが止まるかどう
わからない、タブレットが落ちた。どこにあるかわからないので、殺菌タブレットを入れ
わからない、タブ
了解しました。水上でうまく浮
はい。これからメイン後のチェックリストを進めます
はい。これからメイン
了解しました。これが燃やしたいものです。このテープカートリッジを交換しなければな
了解しました。これが燃やしたいものです。このテープカートリッジを交換しなければなりません。カメラはf11で
11分ちょうど。それは正しいように聞こえます。なぜなら、我々の標準データでは1
11分ちょうど。それは正しいように聞こえます。なぜなら
ジョン、私の右
ジョン、私の右ヨ
了解。あなたはそ
了解。あなたはそれを入
それに尿が含まれてい
それに
それは8ボールが示しているものでは
それは8ボールが示して
もしそれを取り
も
了解しました。96 フィート/秒および 1 + 49
了解しました。96 フィ
なんてこった！目の前の視界ではほ
なんてこった！目の前の視界ではほとんど
了解しました。しばらくの間、バンク角を取
了解しました。しばらくの間、バンク
彼にもう
彼にもう一つ渡しましたか
それは8ボールが示しているものではありません。それはそこにあり、疑いの余地は
それは8ボールが示
スラスターの
スラスターの音はトレーナーと似ています
下層を通過中です、ジョン。衝撃に備えた方がいい。2000にいます。高度計が
了解しました。
了解しました。50分18秒。ラジエーターのインは
さて
さて、今こちらの
ピッチはほぼ正しいようです。ロールがずれて
ピッチはほぼ正しいようです。ロールがずれています
そこに南十字星とアルファ・ケンタウリ、ベータ・
そこに南十字星とアルファ・ケン
あなたが私たちに与えた逆噴射の新しいGMTは何で
あな
了解しました、高レートに
了解しました、高レートに切り替えて
ガス、それに対して回路ブレーカーを試しましたか
ガス、それに対して回路ブレーカ
しかし、IVIは
しかし、I
君に言うよ。それはO2高
はい。さて、今からそれらをオフにして、何が起こるか見てみます。了解。メインはオフになっています。O<sub>2</sub>高レートで7分間オンになっていました。さて、3時間で62パーセントまで減少しました。我々は予定より2パーセント低いです。これで数回の軌道には十分でし
はい。さて、今からそれらをオフにして、何が起こるか見てみます。了解。メインはオフになっています。O<sub>2</su
そこに行く。6 -
そこに行
ど
どうですか？まさにその通り
セカンダリスキャナーは18 35 10で光
セカンダリスキャナーは
まあ、それは素晴らしい
まあ、それは素晴らしい！袋を破ることはできません。こ
はい。私はここで忙しいので、あなたがやってください
はい。私はここで忙しいので、あなたがやってく
了解。テキサスはあなたの操作を待機し
かなり順調に降下
かなり順調に降下していま
了解しました。テキサスでの燃焼後までオンにしておいてください。その後、漏れを監視
了解しました。テキサスでの燃焼後まで
あれ
あれが山脈です。あそこにある丘が見えますか？エルパソは雲の下にある
ジョンがこのマニューバー負荷をコピーす
ジョンがこのマニューバー負
コンビ
コ
それが起こらな
それが起こらなかっ
これは約2分間のO<sub>2</sub>高流量で、圧力を下げるためのものでした。現在の読みは985で、キャビンの圧力は5.6を維持しています
これは約2分間のO<sub>2</sub>高流量で、圧力を下げるためのものでした。現在の読みは985で、キャビンの圧
それは横に
それは横に何
それはボールが30°ずれて
それはボールが30°ずれてい
そのブース
そのブースターの時間は
了解。問題なく作動しているようです
左に45°バンク。右に55°バンク。バンク角を
左に45°バンク。右に55°バンク。バンク角を逆転する時間19 08 17
まともなターゲットになるものは何も見えま
まともなター
コンピュータの起
コンピュ
IVIを持ってい
了解、それは
この圧力を元に戻さなければな
この圧
了解しました。漏れがあるようです。スラスターのどれかに漏れがあるに違いありません。左に継続的なヨ
了解しました。漏れがあるようです。スラス
燃焼を開始した時点で、私のIVIは51フィート/秒を示しており、それを2フ
左に45°バンク。右に55°バンク。バンク角を逆転する時
左に45°バンク。右に55°バンク。バンク角を逆転する時間19 08
いやあ、本当にこの無重力が気に入ったよ。これまで見た中
いやあ、本当にこ
スキャナーライトはありませんが、正しく動作していないと思います。現在、地平線の上20°にいて、地平線が見えません。それが私を180に戻していま
スキャナーライトはありませんが、正しく動作していないと思います。
了解しました。それで彼らも満足するでしょう。荷物を送ることはありませ
了解しました。それで彼らも満足するでしょう。荷物を送ることはありません。あなたのT<sub>R</sub>は良好です。私のカウントダウンと一緒にあなたの時計が動いていません。おそらく、別のものを使っているのでしょう。血圧を受信しましたし、SETに関しては時計が正常に動作してい
いいえ、私はあなたを監視します。スキャナーが私たちに対して正しいことをしているとは思えませ
いいえ、私はあ
ゼロ姿勢に対してピッチアップが大きすぎると思いま
ゼロ姿勢に対してピッチアップが大き
了解しました。そのO<sub>2</sub>の圧力スイッチが故障しているようです。おそらく、そのO<sub>2</sub>ヒーターを自動からオフに切り替え、その後は手動で温
了解しました。そのO<sub>2</
それは素晴らしいですね！袋を破ることはできません。この匂いを取り除きたいのですが、そのためには袋を破るしかありません
それは素晴らしいですね！袋を破ることはできません。この匂いを取り除きたいので
チェックリストにはそう書かれています。着陸制御
チェックリストにはそう書かれています。着陸制御回路ブレーカーが開い
スキャナーが再び光を無視しています。再
スキャナーが再び光を無視しています。再びあの計器を失っているわけではありませんよね
出ました
レトロパワー -
レトロパワー
ほぼ完璧に整列しています。窓の外を見てどう思いま
ほぼ完
下層を通過中です、ジョン。衝撃に備えた方がいいです。高度2000に
了解しまし
了解しました。高度80,000フィートまで降下しました。計器
ブースターが見えません。このチェックのために向き
ブースターが見えません。このチェックのために向きを変える必要があります。見
はい。さて、今からそれらをオフにして、何が起こるか見てみます。了解。メインはオフです。O<sub>2</sub>高レートで7分間オンでした。了解、3時間で62パーセントに下がりました。我々は予定より2パーセント低いです。これで数回の軌道には
はい。さて、今からそれらをオフにして、
スキャナーが無視して
スキ
ス
スキャナーライトは持っていませんが、正しく動作しているとは思えません。現在、地平線の
彼らはそれをコマン
メイン
メ
その下着に関するあなたの提案は受け
そ
了解しました。レトロロードは、コンピュータからアドレス10と11を呼び出した
スキャナーが
スキャナーがまた故障しまし
了解しましたが、戻る限り、違いはないと思います。了解 — プラットフォーム — レート —
了解しましたが、戻る限り、違いはないと思います。了解 — プラットフォーム
はい、横向きに、そして90度下にピッチダウン
はい、横向きに、そして90度下にピッチダウン。これで整列に影響があり
星があまり見
我々の時計によると、その
キャビンエア再循環バルブが上にあると表示されています。そこにあ
キャビンエア再循環バルブ
スキャナーライトは持っていませんが、うまくいっているとは思えません。現在、地平線の上20°
スキャナ
おお、なんてこっ
お
軌道速度で漂流している場合は、海岸での追跡作業に備えて独自のモードを選択することをお
了解しました。そ
それを聞く
それを聞くには耳を傾ける必要
おい、あそこを見て。陸地
おい、あそこを見て。陸地があ
了解しました。アダプターバッテリ
それも私たちを冷やしていま
それも私た
スペースがあ
スペースがありませ
はい、眺めがとても良いです。機首が少し地平線の下に落ちましたが、今はま
はい、眺めがと
はい、壊れています。ポケットに入れま
はい、壊れています。ポケッ
了解しました。コピー
了解しました。コピーしました。33
これをどこに置くべきかわからな
これをどこに置
悪いですね、そうでし
悪いですね、そうで
最初は48でした。我々は軌道上の異なる場所にいます。
最初は48でした。我々は軌道上の異なる場所にいます
おお！主要スキャナーが動作してい
おお！主要スキャナーが
スキャナーが無視されています。何が原因か気になります。おっと
スキャナーが無視されています。何が原因か気になりま
了解しました。制御システムの調子はどうですか
了解しました。マークをください。そして、もう一度T<sub>R</su
了解。ショルダーフィッティ
了解。ショルダーフィッティングを収納しました。キャビンライトを消しました。ヘルメット - 外して収納。アームレストレイントを
しかし、それはスキャナーの問題では
しかし、それはスキャ
了解しました。パースからの光が見えることを理解しました。ラジエーターのステータスは1分以内
了解しました。パースからの光が見えることを理解しました。ラジエータ
こちらの通信
こちらの通信は受信できません
はい。了解しました。O<sub>2</sub>の圧力は現在925に下が
了解。ショルダーフィッティングを収納しました
了解。ショルダーフィッティングを収納しました。キャビンライトを消しました。ヘルメット - 外して収
私のT<sub>R</sub>に拒否が発生しました。モリーブラウン、あなたの状況はどうです
204. これは本当に美しい、ガ
204. これ
どうもありがとうございます。では、これらの量を読み上げま
どうも
はい、ヨーイングして
はい、ヨーイングしています
了解しました。制御モード特性チェックのためにプラット
コンピューター—発射前。高周波はオフ。アンテナセレクタ
コンピューター—発射前。高周波はオフ。アンテナセ
かなり良いですが、ただしっかりとまとまってい
かなり良いですが
燃焼前にそれについてあま
燃焼前にそれについて
了解しました。理解しました。漏れがあるようです。スラスターのどれかに漏れがあるに
了解しました。理解しました。漏れがあるようです。スラスターのどれかに漏れがある
— 1番に9½と24、2番に9½と2
— 1番に9½と24、2番に9½
アダ
アダプター
着陸姿勢制御回路ブレーカーが開いていることを示してください。それはあなたのパネルの2番目です。
着陸姿勢制御回路ブレーカーが開いていることを示してください。それはあなたの
了解しました。逆推力前のチェックリストは完了です。新しいT<sub>R</sub>があります。コマンドロードがあります。こちらの地上で時計は同
了解。こちら
了解しまし
了解しました。ラジエーターは通過中ずっとフロー状態でした。UHFは通過中ずっと2番にありま
今、60°左にロールしていま
了解しました。それで彼らも満足するでしょう。あなたに負荷を送るつもりはありませ
了解しました。それで彼らも満足するでし
了解しまし
了解しました。それが実
右側です。それは太陽が彼らに照らしているか、何かだと思います。
右側です。それは
さて、これらすべ
さて、これらすべてを手に入
素晴らしい
ゲージ相関レポート
ゲージ相関レ
しまった、ガス、血圧計の球を入れら
しまった、ガス、血圧
私のIVIでは50フィート出ました。今、私の燃
さて
さて、これをすべて確
了解。オフスケール高
了解。オフスケール高。ラジエー
はい、ほと
はい、ほとんど聞
了解しました。目を閉じて、上下左右、ピッチ、ロール、ヨーで激しく頭を振っています。胃の中には何もありません；どこにも何もありません。今--ゼロ、ゼロタイムボタンを押してみます。まあ、外しました。物の正確な位置について少し混乱していましたが、これによって何を達成したいのかは正確には
了解しました。目を閉じて、上下左右、ピッチ、ロール、ヨーで激しく頭を振っています。胃の中には何もありません；どこにも何もありません。今--ゼロ、ゼロタイムボタンを押してみます。まあ、外しました。物の正確な位置について少し混乱していましたが、これによって何を達成したいのかは正確にはわかりませんが、方向感覚に問題はありません。あなたの--あなたの--内耳と水平の精神的評価は、この環境に適応するだけで、まるで--まる
オー
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカノ
了解。外科医はできるだけ
了解しました。すべてコピーしました；状況は良好だと思います。現時点でのASCSの状態が
了解しました、ジョージ。私の制御モードは手動です
了解しました、ジョージ。私の制御モードは手動です。ジャイロは固定され、操作はオフです。燃料は45と64パーセントで、予定より少し早いです。酸素は82-100パーセントを示しています。スーツ内の蒸気ベント温度がわずかに下がっています。70度を少し下回ってい
了解しました。自動モードに何らかの問題があるかもしれません。フライ・バイ・ワイ
了解しました。自動モードに何らかの問題があるかもしれません。フライ・
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧はメインです。レトロマニュアルヒューズスイッチはオフです。レトロマニュアルはオフです。すべての機器は正常です。すべてのバッテリーは正常です。交流電源は良好です。さて、ブースターはどこですか？下には美しい雲のパターンがあります。ブースターは大きな雲のパターンの前にあります。私は予想よりも地球にずっと近いようです。ブースターは
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧はメインです。レトロマニュアルヒューズスイッチはオフです。
オーロラセブン
オーロラセブン、カプコ
現在、フライトプランに大幅に遅れてい
現在、フライ
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはウーメラキャップコ
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはウーメラキャッ
了解しました。ご参考までに、2回目の
了解しました。ご参考までに、2回目
了解。3Gを読み取っていますが、今回は再突入ダンピングチェックを見送る必要があると思います。現在4Gを読み取っています。再突入は順調に進んでいるようです。補助ダンパーが処理しているようです。あまり振動していないと思います；その輝きの周りを回転しているようです—背後の空。オート燃料はまだ14%を示しており、6.5Gで。速度は毎秒1.5度以内に保たれ、毎秒約10度のロール速度を示しています。まだ6.8Gのピークに達しています
了解。3Gを読み取っていますが、今回は再突入ダンピングチェックを見送る必要があると思います。現在4Gを読み取っています。再突入は順調に進んでいるようです。補助ダンパーが処理しているようです。あまり振動していないと思います；その輝きの周りを回転しているようです—背後の空。オート燃料はまだ14%を示しており、6.5Gで。速度は毎秒1.5度以内に保たれ、毎秒約10度のロール速度を示しています。まだ6.8Gのピークに達し
カンからそれらを受け取ります。あ
カンからそれらを受け取
了解しました。し
マニューバー[スイッチ]はこの時点
マニューバー[スイッチ]はこの時点でオ
了解しました。私の状態は良好で、カプセルの状態も良好です。手動制御で漂流飛行中です。ジャイロは固定されています。燃料は45-42 [パーセント]、酸素は79-100 [パーセント]を示しています。蒸気ベントの温度は両方とも現在65 [度]です；スーツの温度はうまく下がりました。現在62 [度]で、すべての電力は良好です。血圧はこの時点で始まっています。MITの写真をいくつか撮り終えたところで、現時点で報告できるのはこれだけ
了解しました。私の状態は良好で、カプセルの状態も良好です。手動制御で漂流飛行中です。ジャイロは固定されています。燃料は45-42 [パーセント]、酸素は79-100 [パーセント]を示しています。蒸気ベントの温度はどちらも現在65 [度]を示しています。スーツの温度はうまく下がりました。現在は62 [度]で、すべての電力は良好です。血圧がこの時点で始まっています。MITの写真を撮り終えたところで、現時点で報告することは
了解しました、ウーメラ。こちらもクリアに聞こえています。インバーターの温度
ASCSは非常にうまく保持しているようです。
了解しました、オーロラセブン、今のところすべて問題ありません。以前のステ
了解しました、オーロラセブン、今のところすべて問題ありません。以前の
かなり大きな破片が漂っています。飛行計画は現在無効です。ジャイロは12時33分に解放され、私はブースターを追跡するためにフライ・バイ・ワイヤに切り替えます。これは良い追跡問題ではありません。私たちの速度はあまりにも近いです。右の
かなり大きな破片が漂っています。飛行計画は現在無効です。ジャイロは12時33分に解放され、私はブースターを追跡するためにフライ・バイ・ワイヤに切り替えます。これは
2デルタ、2エコー、ゴルフの逆シーケンス時間はあり
2デルタ、2エ
地上ではすべてが非常に良好に見えます。ここでキャビン圧力の読み取り値があります。これは参考情報とし
地上ではすべてが非常に良好に見えます。ここでキャビン圧力の読み取り値があります。これは参考情
了解しました。気
否定。すべて
否定。すべてが順調に進んでいると思
私は3時26分33秒に、空にいつでも10個の粒子があることを指摘すべきです。それらは間違いなく私には輝いて見えます。それらは小さな霜のかけらのように見えました。しかし、いくつかは非常に遠くに見えます。100ヤード先にあるように見えるものが2つあります。私はしばらくの間、スラスターを操作して
私は3時26分33秒に、空にいつでも10個の粒子があることを指摘すべきです。それらは間違いなく私には輝いて見えます。それらは小さな霜のかけらのように
バイ
バイザーが開いてお
バルーン--私はバル
バルーン--私はバ
今、燃料量警告灯を暗黒面に備えてテープで覆っています。余分なキャビンの水もテープで覆おうと思います。これは満
了解しました。
了解、ガス、私の状態は良好です。制御モードはフライ・バイ・ワイヤです。ジャイロはまだ固定され
了解しました。この明るい地平線
了解しました。この明るい地平線の帯は、日没の
非常興味深いことに、私の姿勢はおおよそピッチアップ30度、ロール右130度、ヨー左20度です。この時点で、気球は私と一緒に動いています。常に一定の方位を保っています。また地平線の帯があります。今回は月明かりの側からです。エアグローフィルターを使うと、時間相関時計の光のために非常に難しいです。バイザーが今開いています。ここでは、その光のせいで暗順応
非常興味深いことに、私の姿勢はおおよそピッチアップ30度、ロール右130度、ヨー左20度です。この時点で、気球は私と一緒に動いています。常に一定の方位を保っています。また地平線の帯があります。今回は月明かりの側からです。エアグローフィルターを使うと、
了解しました、スーツは7.5、キャビンは約10です。キャビンは1
了解しました、スーツは7.5、キャビンは約10です。キャビンは10で、
オーロラセブン、チェックリ
オーロラ
了解しました。こちらの雲の覆いは3,000 [
了解しました。こちらの雲の覆いは3,000 [海里]の
非常に良い、素晴らしいです。ご参考までに、今回の通過では雲がか
非常に良い、素晴らしいです。ご参考までに、今回
血圧を確認してください。ボタンを4秒間押し続けてから、短いレポートを確認してくださ
血圧を確認してください。ボタンを4秒間押し続けてから、短いレポートを確認して
了解しました、信号は弱いですが、受信可能です。UHF-H
了解しました
こちらはカントン・キャップコムです。よく聞こえています。短い報告を始めていた
こちらはカントン・キャップコムです。よく聞こえています。短い報告を始めて
了解しました。目を閉じて、上下、ピッチ、ロール、ヨーと激しく頭を振っています。胃の中には何もない；どこにも何もない。今--ゼロ、
了解しました。目を閉じて、上下、ピッチ、ロール、ヨーと激しく頭を振っています。胃の中には何もない；どこにも何もない。今--ゼロ、時間ゼロボタンを押そうとします。まあ、失敗しました。物がどこにあるのか少し混乱していましたが、これで何を達成したいのか正確にはわかりませんが、方向感覚に問題はありません。あなたの--あなたの--内耳と水平に対する精神的評価は、この環境に適応するだけで、まるで--まるでその中で生まれたかのようです
3時間48分51秒が経過し、水をたっぷり飲んでいます。今回はかなり冷たいです。少し足を伸ばしています。かなり暗いです。漂流飛行中です。おお、これは
了解しました
了解しました。よく聞こえています。前回の運行で送信機のトラブルがありました。ケープから燃料を節約するようにとのメッセージを受け取りました。ザンジバルへの送信の一部を監視し、状況を理解してい
セブン、こちらはキャップコムです。逆姿勢
セブン、
ヒューズスイッチは、1つのヒューズをオフにし
ヒューズスイッチは、1つのヒューズをオフにしても隣接するヒューズがオフにならないように
了解しました。3Gを読み取っていますが、今回は再突入ダンピングチェックを見送る必要があると思います。現在4Gを読み取っています。再突入は順調に進んでいるようです。
了解しました。3Gを読み取っていますが、今回は再突入ダンピングチェックを見送る必要があると思います。現在4Gを読み取っています。再突入は順調に進んでいるようです。そこでは、補助ダンパーが処理しているようです。あまり振動していないと思います；その輝きの周りを回転しているようです—後ろの空。オート燃料はまだ14％を示していますが、6.5Gで。速度は毎秒1 1/2度以内に保たれており、毎秒約10度のロールレートを示しています。まだ6.8Gのピークに達していま
いいえ、まだ汗をかいています、アル。
いいえ、まだ汗をかいています、アル。バイザーを開けて水を飲もうと思
了解しました、
了解しました、外科医はこれが望ましいと
了解。カナリア、メッセージを受信しました。オ
了解、オーロラセブン。もう一度血圧を確認していただけますか？
はい、可能です。手動で行
はい、可能です。手動で行う必要が
了解しました。目を閉じて、上下左右に激しく頭を振っています。胃の中には
了解しました。目を閉じて、上下左右に激しく頭を振っています。胃の中には何もありません。どこにも何もありません。今、ゼロボタンを押してみます。うーん、失敗しました。どこに何があるのか少し混乱していましたが、これで何を達成したいのかはわかりませんが、方向感覚に問題はありません。あなたの--あなたの--内耳と水平の精神的評価は、この環境に適応するだけで、まる
オレンジ色の
オレンジ色の輝きを確認しました。現在
了解、グアヤマス、はっきり聞こえます。現在の制御モードはフライ・バイ・ワイヤです。ジャイロは固定され、マニューバはオフです。直接
了解しました。スーツの温度は現在70[度]です。スーツの温度は70[度]です。蒸気
了解。しばらくあなたを聞いていました。HFで連絡を取ろうとしましたが、成功しませんでした。私の状態は良好です；カプセルの状態も良好です；制御モードはフライ・バイ・ワイヤです；ジャイロは固定されています；マニューバはオフです。燃料は74-85 [パーセント]
了解。しばらくあ
了解。こちらはウーメラです。こちらはウーメラキャップコムです
了解。こちら
オーロラセブン、キャップ
オーロラセブン
ス
了解しました
了解しました。では、血圧の
いくつかは光っているように見えますが、本当に光っているとは思いません。それはただ太陽の光です。写真を撮ってみます。彼らは素晴らしいです。フォトメーターで9を超えると本当に輝くと思います。報告します
いくつかは光っているように見えますが、本当に光っているとは思いません。それはただ太陽の光です。写真を撮ってみます。彼らは素晴らしいです。フォトメ
振動はかなり良好です。この時点でASCSは故障した
振動はかなり良好です。この
キャビンの温度、キャビンの水流は完全にオフになっており、現在約7.5に減少しています、少し少ないです。この時点でキャビンの蒸気ベント
否定です。私はそれを
否定です。私はそれを開けていません。これらの読み取りが完了するまで開けません。ペクダは現在1.7で消滅し、霧層
こんにちは、友人たち、メキシコ、特にグアヤ
こんにちは、友人たち、メキシコ、特にグアヤマスの友人たちにおめでとう。宇宙から見ると、あなたの国は雲
ムチェアからのセブン。も
ムチェアからのセブ
了解しました。フレアテストに移
霧の層の真ん中で、フェクダは--フォトメーターを通しても読み取れません。フェクダは現在地平線の下、または約5秒前のマークの下にあり、今は霧の層の最も明るい部分から現れました。今ははっきりと見えます。ウーメラ、私の状態は
霧の層の真ん中で、フェクダは--フォトメーターを通しても読み取れません。フェクダは現在地平線の下、または約5
もう一度言ってく
もう一度言ってください、セ
さて、今、私は腕を前後に揺らしていて、これがロール、ヨー、ピッチの針に表示されます。胴体を動かすことで、ピッチレートの針を1秒あたり1度まで動かすことができます。ロールのレート針はこれに非常に敏感です。ヨーも同様です。さて、今からバイザーを開けます。カプセル内にはいくつかの食べ物のクラムが浮いてい
さて、今、私は腕を前後に揺らしていて、これがロール、ヨー、ピッチの針に表示されます。胴体を動かすことで、ピッチレートの針を1秒あたり1度まで動かすことができます。ロールのレート針はこれに非常に敏感です。ヨーも同様です。さて、今からバイザーを開けます。カプセル内にはい
その通りです、ジョージ。フェイスプレートは閉じたままにします。機内食を一つ食べましたが、ひどく崩れてしまい、散らばるのが嫌です。その時点で水を約四口飲みま
その通りです、ジョージ。フェイスプレートは閉じたままにします。機内食を一つ食べましたが、ひどく崩れてしまい、散らばるのが嫌で
カプセルの安定性は、ディーク、とても、とても良好です。頭と腕を動かすだけで、針に1秒あたり1度の速度を設
カプセルの安定性は、ディーク、とても、とても良好
はい、ありました。ランダムな動きで、
はい、ありました。ランダムな動きで、いくつかは前に進んでいるように見えました。外に一
私の下の地面にいくつかのライ
私の下の地面にいくつかのライトがあります
03 11 00の3つ
03 11 00の3
オーロラセブン、フライ・バイ・ワイヤーとすべてのスラスターが正
オ
再突入時の姿勢はどうですか
了解しました、こちらがあなたの血圧です。水を約20口飲みました。味はかなり良
了解しました、こちらがあな
了解。ムチェア・キャップ・コム。はっきり聞こえます。ジェリー、ガス、ルイス、そして一緒に働いた他のみんなに「こんにちは」と伝えてください
了解。ムチェア・キャップ・コム。はっきり聞こえます。ジェリー、ガス、ルイス、そして一緒に働いた他のみんなに
挿入チェックリストを確認中です。D-c ボルトはメインです。レトロマニュアルのヒューズスイッチはオフです。レトロマニュアルはオフです。すべての機器は正常です。すべてのバッテリーは良好です。交流電源
挿入チェックリストを確認中です。D-c ボルトはメインです。レトロマニュアルのヒューズスイッチはオフです。レトロマニュアル
オーロラ
オー
両方のバスは正常です。すべて--見てみましょう--二番バッテリーは22に下がっています。一番は
両方のバスは正常です。すべて--見てみましょう--二番バッテリーは22に下がっています。一番は24、三番は24、スタンバイの一番と二番は24、隔離された
はい、ありました。ランダムな動きがあり、一部は前進しているように見えました。外に一つあります。まるで渦に捕らえられた雪の結晶のようです
はい、ありました。ランダムな動きがあり、一部は前進しているように見えまし
現在、私は広い青い地平線の帯を持っています。カプセル経過02 0700時点で、太陽の下の直径と同じくらいの幅があるように見えます。太陽の下では、太陽の直径と同じ厚さのように見えます。北と南では、より不明瞭で軽くなります。地平線からさらに
これは[熱帯収束帯] (ITCZ) を横断しているに違いない。こんな天気は見たことが
了解しました。すべて順調です。私の状態は非常に良好です。カプセルの状態も非常に良好です。制御モードは正常です。自動ジャイロは正常で、マニューバはオフです。燃料は72-100 [パーセント]。酸素は88-100 [パーセント]。すべて正常ですが、飛行計画に少し遅れています
了解しました。すべて順調です
先ほど申し上げた通り、こちらはすべて非常に良好です。外科医がもう
先ほど申し上げた通り、こちらはすべて非常
了解、グアヤマス、よく聞こえます。現在の制御モードはフライ・バイ・ワイヤです。ジャイロは固定され、マニューバーはオフです。直接自動モードに移行します。私の状態は良好です。カプセルの状態も良好です。燃料は69-69 [パーセント]、酸素は88-100 [パーセント]です。キャビンの蒸気ベントがプラス10
3 26 33の時点で、空にいつでも10個の粒子があることを指摘しておくべきです。それらは間違いなく私には光って見えます。それらは小さな霜のかけらのように見えました。しかし、いくつかは非常に非常に遠くに見えます。100ヤード離れているように見えるものが2つあります。私はしばらく
3 26 33の時点で、空にいつでも10個の粒子があることを指摘しておくべきです。それらは間違いなく私には光って見えます。それらは小さな霜のかけらのように見えました。しかし、いくつかは非常に非常に遠くに見えます。100ヤード離れているように見えるものが2つあります。私はしばらくの間、スラスターを操作していません。ここに2つが近くにあります。これらの近くにあるものの密度計の読み取り値です。5.5で消滅し、経過時間は3 27 39です。この時点で黒い空に星は見えません。し
セブン、こちらはカリフォルニアです。今、通信が途絶えそ
セブン、こちらはカリフォルニアです。今、通信が途絶えそうで
了解しました。目を閉じて、上下、ピッチ、ロール、ヨーと、あらゆる方向に激しく頭を振っています。胃の中には何もないし、どこにも何もない。今、ゼロボタンを押してみます。まあ、失敗しました。どこに何があるのか少し混乱していましたが、これで何を達成したいのかはっきりしませんが、
了解しました。目を閉じて、上下、ピッチ、ロール、ヨーと、あらゆる方向に激しく頭を振っています。胃の中には何もないし、どこにも何もない。今、ゼロボタンを押してみます。まあ、失敗しました。どこに何があるのか少し混乱していましたが、これで何を達成したいのかはっきりしませんが、方向感覚に問題はありません。あなたの内耳と水平の精神的評価は、この環境に適応するだけで、まるで生まれた時からそこにいるかのよ
違いは
違いは見当たりません。それらは同
こんに
こんにちは、カナ
こんにちは、こんにちは、カナリー管制官、オーロラセブン。こちらはクリアに聞こえています；HF。HFを送信中。そちらはどう聞こえま
こんにちは、こんにちは、カナリー管制官、オーロラセブン。こちらはクリアに聞こえ
かなり大きな破片が漂っています。飛行計画は現在出ています。ジャイロは12時33分にフリーになります。私はブースターを追跡するためにフライ・バイ・ワイヤに切り替えます。これは良い追跡問題ではありません。私たちの速度はほとんど同じです。私はそれを右の窓の中心に置きます、プラス。私はそれを中心に持っています—私はそれを感じます—そこをオーバーシ
かなり大きな破片が漂っています。飛行計画は現在出ています。ジャイロは12時33分にフリーになります。私はブースターを追跡するためにフライ・バイ・ワイヤに切り
シュノーケルオーバーライドを今すぐ実行。緊急流量率オン。緊急メインヒューズスイッチは15 [1,000フィート]で、メインシュートは10 [1,000フィート]で待
シュノーケルオーバ
スコット、カリフォルニアに到着する前に、このレトロシーケンスリストのいくつかを確認して
スコット、カリフォルニアに到着する前に、こ
前回の軌道でこの時間に4口飲みました。スーツの温度を少し調整した
前回の軌道でこの時間に4口飲みました。スーツの温度を少し調整し
了解しました。飛行計画によれば
これが限界までゼロに近づけた状態です。02 17 49の時点で、私のレートはゼロで、姿勢はゼロプラス、またはゼロ、マイナス3、マイナス48です。それらをしばらく休ませて、スーツの温度について何ができるか見
これが限界までゼロに近づけた状態です。02 17 49の時点で、私のレートはゼロで、
もう一度
もう一度言ってください
フレアを発射します。すべてのフレアは約00 [プ
フレアを発射します。すべてのフレアは約00 [プラス] 58プラス30で発射されます。8×
了解しました。目を閉じて、上下左右、ピッチ、ロール、ヨーで激しく頭を振っています。胃の中には何もない；どこにも何もない。今--ゼロ、時間ゼロボタンを押してみます。うーん、失敗しました。物の正確な位置に少し混乱していましたが、これによって何を達成したいのかはっきりとはわかりませんが、方向感覚に問題はありません。あなたの--あなたの--内耳と水平の
いいえ、まずはグスの
いいえ、まずはグスのためにもっと良い姿勢を取らなければなりません。こうでは意味がありません、
了解しました、オーロラセブン、こちらは問題なく聞こえています。...海洋について何かコメント
了解しました、オーロラセブン、こちらは問題なく聞こえています。...海洋について何かコメントはあり
了解。気分は良いです。前回、誰かが102 [度]だと言いました。そんなに暑く感じません。キャビ
了解。気分は良いです。前回、誰かが102 [度]だと言いました。そんなに暑く
3 26 33の時点で、私は空にいつでも10個の粒子があることを指摘すべきです。これらは間違いなく私には光って見えます。それらは小さな霜のかけらのように見えました。しかし、いくつかは非常に遠くにあるように見えます。100ヤード離れているように見えるものが2つあります。スラスターをしばらく操作していません。ここに2つの近くにあるものがあります。これらの近くにあるもののデンシオメーターの読み取り値です。5.5で
3 26 33の時点で、私は空にいつでも10個の粒子があることを指摘すべきです。これらは間
了解しました。ワッシャーを片付け
了解しました。ワッシ
現在、私は広い青い地平線帯を持っています。カプセル経過時間02 0700の時点で、それは太陽の下の直径と同じくらいのように見えます。それは太陽の下で太陽の直径と同じ厚さのようです。北と南
-- プラス41プラス20。コピーしましたか？
-- プラス41プラス20。コピー
オーロラセブン、オーロラセブン。
オーロラセブン、オーロラセブン。こちらはカントン通
オー
オーロラセブン、オーロラセブン、応答がありません。カナリアキャップコムは聞こえますか
バルーンは出ています。暗い側を通してそれを
バルーンは出ています。暗い側を通してそれをオンにしておかない理由は見当たりません。そして、ちょうど2、3フィート毎秒で通過する粒
了解。こちらは問題なく聞こえています。あなたのフレアを探し
了解。こちらは問題なく聞こえています。あなたのフレアを探しています。待機してください
時間は十分にありま
オーロラセブン、こちらはインディアンキャップコムです。すべての逆シーケンス時間は正常です。読み上げましょうか？オー
オ
いくつかは光っているように見えますが、本当に光っているとは思いません。それはただ太陽の光です。写真を撮ってみます。彼らは素晴らしいです。フ
いくつかは光っているように見えますが、本当に光っているとは思いません。そ
日没は最も壮観です。太陽が沈んだ後、地球は黒くなります。地球は黒いです。地球に近い最初の帯は赤で、次は黄色です。その次は青、その次は緑、そしてその次は一種の--一種の紫です。それはほと
中央ヨーロッ
中央ヨーロッパ時
私は少し前にキシロースピルのためにバイザーを開けました。船内にある他の食べ物はすべて崩れたり溶けたりしてしまいました。現在の状態では使用できないので、キシロースピルが私の最後の無重力食になると思います。しかし、食べ物が崩
私は少し前にキシロースピルのためにバイザーを開けました。船内にある他の食べ物はすべて崩れたり溶けたりしてしまいました。現在の状態では使用できないので、キシロースピルが私の最後の無重力食になると思い
オーロラセブ
オーロ
了解しました。フライトプランが完全に予定通りである
了解しました。フライトプランが完全に予定通りであるこ
了解しました。私は
了解しました。私は今、水を3回長く飲みました。最後のは、
了解しました。ご参考までに、雲量は五割で、ポートモレスビーの北では八分の一しかありません。その地域で何か光
了解しました。ご参考までに、雲量は五割で、ポ
今回のパスでMITの写真を完成させることはできないと思います。否定、否定、問題を修正できます。問題はフィルムがカートリッジから出すぎていたことです。フ
セブン
セブン、こち
スーツ
スーツの水バルブを下げて
燃料がギリギリになりそう
了解しました。はい。ケープは現在、スーツの設定をそのままにしておくように勧めています。なぜなら、それが降下してい
了解しました。はい。ケープは現在、スーツの設定をそのままにしておくように勧めています
3 26 33に、
3 26 33に、空にいつでも10個の粒子があることを指
了解しました。戻す
了解しました。戻
スコッティ、こちらははっきり聞こえています。短い
スコッティ、こちらははっきり聞こえています。短い報告
はい、それにはランダムなドリフトが
はい、それにはランダムなドリフトがあります。予測できる振動はまったくありません。気球に向かうラインは時々緊張しており、時々緩んでいて、ループができるほど緩んでいます。その動作は、私が判断する限りでは完全にランダムです。気球もよく膨らんでいません。そこには丸い形ではなく、細長い形があります。そして、太陽が当たるとき、日光のオレンジ色が最も輝いており、銀色も
了解しました。3Gを読み取っていますが、今回は再突入ダンピングチェックを見送る必要があるかもしれません。現在4Gを読み取っています。再突入は順調に進んでいるようです。補助ダンパーがこれらのレートを処理しているようです。過度に振動しているとは思いません；その光の周り
了解しました。3Gを読み取っ
粒子を持っています。日の出時に太陽に背を向けていて、粒子は見
粒子を持っています。日の出時に太陽に背を向けていて、粒子は見え
否定です。打ち上げ時の5.8 [psia]から約
否定です。打ち上げ時の5.8 [psia]から約5.1 [psia]まで、非常に非常に緩やかな下降傾向にあり
了解しました。システムは、ステーション上でスーツの温度が2度
了解しました。システムは、ステーション上でスーツの温度が2度下がったと報告しています。
持続的なガス流、白いガスがサステイナ
持続的なガス流、白いガスがサステイナーエンジンか
ウーメラ、こちらは問題な
ウーメラ、こちらは問
了解しました。それでも、あなたはG.E.T.で1秒遅れていると示して
オーロラセブン。カ
オー
了解。キャビンの水が戻ってきています。今から2
了解。キャビンの水が戻ってきています。
了解。こちらはウー
了解。こちらはウーメラです。こちらはウーメラキャップコムです。はっ
それは否定です。燃
それは否定です。燃料が少な
了解しました。すべて順調です。私の状態は非常に良好です。カプセルの状態も非常に良好です。制御モードは正常です。自動ジャイロは正常で、操作はオフです。燃料は72-100 [パーセント]。酸素は88-100 [パーセント]。すべて正常ですが、飛行計画に少
オーロラセブン。カノキャップコム、こちらの通信を明瞭に受信しています。
オーロラセブン。カノキャップコム、こちらの通信を明瞭に受信しています。ど
了解しました。今の時点で最初のフレアの設定、修正、姿勢をお伝えします。ヨーはプラス80度、
了解しました。今の時点で最初のフレアの設定、修正、姿勢をお伝えします。ヨーは
了解。ピッチマイナス、マイナス2.5度、そしてそのまま進んでください；順調です
了解。ピッチマイナス、マイナス2.5度、そしてそのまま進
了解しました。血圧測定を開始します。体温が上がって
約30度上にあります。ちょうど視界に入ってきました。明るくて瞬きしません。私は--金星の下に他の星がいくつか見えます。この時点でASCS
約30度上にあります。ちょうど視界に入ってきました。明るくて瞬きしません。私は--金星の下に他の星がいく
手動制御にしています。カプセルを漂流させています。オ
手動制御にしています。カプセルを漂流させてい
了解しまし
了解しました。参
了解しました。私の状態は良好で、カプセルの状態も良好です。手動制御で漂流飛行中です。ジャイロは固定されています。燃料は45-42 [パーセント]、酸素は79-100 [パーセント]を示しています。蒸気ベントの温度は両方とも現在65 [度]を示しています；スーツの温度はうまく下がっています。現在は6
了解しました。私の状態は良好で、カプセルの状態も良好です。手動制御で漂流飛行中です。ジャイロは固定されています。燃料は45-42 [パーセント]、酸素は79-100 [パーセント]を示しています。蒸気ベントの温度は両方とも現在65 [度]を示しています；スーツの温度はうまく下がっ
了解しました。キャビンの温度を教えていた
地上ではすべてが非常に良好に見え続けています。ここにキャビン圧力の読み取りがあります。これはご参考ま
記録を開始します--この時点でのみ記録しま
私は今、記録のみの位置にいます。オートキネシ
私は今、記録のみの位置にいます。オートキネシスに対する最良の答えは、それが存在しないということだと思います。私は何も気づきませんでした - そして私は水平線を頭と合わせる傾向があります - それ - 無重力下の水平線は、目の間に引かれた線と平行な線です。オートキネシスは理解できません。ちょっと待って、もしかしたら理解し始めている
了解。カナリア
了解。カナリア、メッセージを
了解、カントン通信技術。よく聞こえます。こちらはどうですか
はい、ウィンドウでASCSと合意が取れていません、Al。フライ・バイ・ワイヤに切り替えて、ウィンドウとスコープを使用する必要があると思います。ASCSは調子が悪い
ご参考まで
ご参考までに、ケープからの情報によれば、ここ
ホワイトサンズでのこのパスで360度ロールを行うこ
ホワイトサンズでのこのパスで3
ASCSは良好に見え、全てのフライ・バイ・ワイヤスラ
了解しました。この明るい地平線の帯は、日没の位置から
了解しました。この明るい地平線の帯は、日没の位置から少なくとも北と南に90°広がっていま
了解しました。現
了解しました。現在、あなたの姿勢はゼロであることを確認し
こんにちは、ムーチャ・キャップ・コム、オーロラ・セブン。よく聞こえます。こち
こんにちは、ムーチャ・キャップ・コム、オーロラ・セブン。よく聞こえます。こちらの音声はどう
挿入チェックリストを確認中です。D-Cボルトはメインです。レトロマニュアルのヒューズスイッチはオフです。レトロマニュアルはオフです。すべての機器は正常です。すべてのバッテリーは正常です。交流電源は良好です。さて、ブースターはどこにある？下には美しい雲のパターンがあります
こちらはカントンです。オーロラセブン、こちらはクリアに聞こえています。
こちらはカントンです
了解しました。こちらの体温が102.4
了解しました。こちらの体温が1
その通りで
その通りです。それは投棄
こんに
こんにちは、ハワイ、こ
了解しました。この明るい地平線の帯は、日没の位置から少なくとも北と南に90°延び
了解しました。この明るい地平線の帯は、日没の位置から少なくと
オーロラセブン、再
オーロ
はい。収納は
はい
これは、もや層に入る前の北斗七星のメグレズに関する読み取りです。約2.5で消失します。レ
これは、も
それは、すべての制
それは、すべての制御システムが正常に動作していることを意味しま
了解しました。
了解しました。気球は約100度の弧を描いて振動しています。頻繁に視界から外れます。現在、それはほぼ垂直です。この時点で
了解しました、オーロラ。あなたの声ははっきり
了解しました、オーロラ。あなた
少し前にキシロースピルのためにバイザーを開けました。私が持っている他の食べ物はす
少し前にキシロースピルのためにバイザーを開けました。私が持っている他の食べ物はすべて崩れたり溶けたりしました。現在の状態では使用できないので、キシロースピルが私の最後の無重力食になると思います。しかし、食べ物が崩れる前の最初の食事は非常に簡単でした。無重力状態でこの一口サイズの食べ物を食べるのは問題ありません。その時に水も飲みましたが、それも
了解。ピッチは56 [
澄んだ
オーロラセブン、こちらはインディアンキャップコムです。すべての逆シーケン
オーロラセブン、こちらはインディアンキャップコムです。すべての逆シーケンス時間は正常です
血圧のデータが今あなたのと
はい、持っています。しかし、食べ物がひどく崩れてしまいました。カプセル中にクズが散らばるのを恐れて、これ以上パッケージを開けたくありません。この飛行のためにパッケージした一口サイズの食べ物を食べることに問題は全くありません。クズの多い食べ物でも、問題なく食べられます
はい、持っています。しかし、食べ物がひどく崩れてしまいました。カプセル中にクズが散らばるのを恐れて、これ以上パッケージを開けたくありません。この飛行のためにパッケージした一口サイズの食べ物を食べることに問題は全くありません。クズの多い
了解しました。参考までに、私はそれを少しだけ増やしました。現在のスーツとキャビンの読み取り値は7 [ps
了解しました。参考までに、私はそれを少しだけ増やしました。現在のスーツと
燃料がギリギリに
燃料がギリギリになりま
かなり大きな破片が浮かんでいます。飛行計画は現在無効です。ジャイロは12時33分にフリーになります。私はフライ・バイ・ワ
かなり大きな破片が浮かんでいます。飛行計画は現在無効です。ジャイロは12時33分にフリーになります。私はフライ・バイ・ワイヤでブースターを追跡します。これは良い追跡問題ではありません。私たちの速
はい、
はい、ウォブレーター
今、フォトメーターを使って、読み取りを試みています。彗星を見たと思っ
今、フォトメーターを使って、読み取りを試みています。彗星を見たと
了解。後退します。ありがとう、ありが
了解しました
了解しました、オーロラセブン、現在すべて正常に見えます。以前のステーションから体温のデータを失ったようです
現在、O2の分圧がわずかに変動し
これは、もや層に入る前の北斗七星のメグレズに関する読み取りです。それは約2.5で消失します。レティクルは5.5で消失します。もや層の中央での時間のTMマーク。スピカ--待機
これは、もや層に入る前の北斗七星
非常興味深いことに、私の姿勢はおおよそピッチアップ30度、ロール右130度、ヨー左20度です。この時点で気球は私と一緒に動いています。常に一定の方位を保っています。再び地平線の帯が見えます；今回は月光側からです。大気光フィルターを使って見ると、その時間相関時計の光のために非常に難しいです。バイザーが今開いています。ここでは、その光のせ
非常興味深いことに、私の姿勢はおおよそピッチアップ30度、ロール右130度、ヨー左20度です。この時点で気球は私と一緒に動いています。常に一定の方位を保っています。再び地
気球のテンシオメーターの読み取りのために時間を記録する必要がある
気球のテンシオメーターの読み取りのために時間を記録する
了解しました。ディーク、霞の層は非常に明るいです。実際の地平線より8から10度上だと言えるでしょう。そして
オーロラセブン、こちらは
オーロラセブン、こちらはケープキャップコム
さて、今何ができるか見てみよう--今この瞬間、私は腕を前後に揺らしており、これがロール、ヨー、ピッチの針に表示されます。胴体を動かすことで、ピッチレートの針を1秒あたり1度まで動かすことができます。ロールは、針、レート針がこれに非常に敏感です。ヨーも同様です。さて、今からバイザーを開けます。カプセル内にはいくつかの食べ物
さて、今何ができるか見てみよう--今この瞬間、私は腕を前後に揺らしており、これがロール、ヨー、ピッチの針に表示されます。胴体を動かすことで、ピッチレートの針を1秒あたり1度まで動かすことができます。ロールは、針、レート針がこれに非常に敏感です。ヨーも同様です。さて、今からバイザーを開けま
こちらにASCSの問題があります
こちらにASCSの問題があります。ASCSが正常に動作していないと思います。ちょっと待っ
了解しました。スタンドパイプは液体で満たされています。液体はスタンドパイプの
了解しました、オーロラセブ
了解しました、オーロラセブン
ヘルメットの中に停滞
ヘルメットの中に停滞した場所があるようです。スーツは涼
血圧をチェックしてください。ボ
マーク。ブースターの写真1枚。今から
マーク。ブースターの写真1枚。今から送信して記録します。2、3、4、5、6、... 10、1
了解、ディーク。応答はっきりと聞こえています、緊
了解、ディーク。応答はっきりと聞こえています、
了解。了解しました。すべてのシ
ラウドアンドクリア。HF/UHFに
ラウドアンドクリア。HF/UH
了解しました。残り約60秒です
了解しました
マーク。ブースターの写真1枚。今から送信と記録を行います。2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12枚のブースターの写真、ブースタ
マーク。ブースターの写真1枚。今から送信と記録を行います。2, 3, 4,
了解、ガス、私のステータスは良好です。制御モードはフライ・バ
了解、ガス、私のステータスは良好です。制御モードはフライ・バイ・ワイヤです。ジャイロはまだ固定されています。マニューバはオフです。燃料は62と68[パーセント]です。燃料消費が少し進んでいます。燃料量ライトが点灯しています。余剰キャビン水ライトが点灯しています。ここで自動モード
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧がメインです。リトロマニュアルのヒューズスイッチはオフです。リトロマニュアルはオフです。すべての機器は正常です。すべてのバッテリーは良好です。交流電源は良好です。さて、ブースターはどこにある？下には美しい雲のパターンがあります。ブースターは大きな雲のパターンの前にあります。予想よりも地球
さて、今何ができるか見てみましょう。今この瞬間、私は腕を前後に揺らしており、これをロール、ヨー、ピッチの針に表示させることができます。胴体を動かすことで、ピッチレートの針を1秒あたり1度ま
さて、今何ができるか見てみましょう。今この瞬間、私は腕を前後に揺らしており、これをロール、ヨー、ピッチ
暗くなってから見つけていません。それは--それは--それはかなりぶらぶらしています、ディーク。完全に膨らんでおらず、期待したようにライン上でピン
暗くなってから見つけていません。それは--それは--それはかなりぶらぶらしています、ディーク。完全に膨らんでおらず、期待したようにライン上でピンと張っていません。上下左右に跳ねたり揺れたりします。まだ良いテン
星図の仕上げがあまりにも光沢があり、
星図の仕上げがあまりにも光沢があり、反射で読むことがで
了解しました。あなたの発言から、第三軌道の決定に向け
了解しました。あなたの発言から、第三
了解。オーロラセブン、正常に読み取っています。今、かなり良い振動を感じており、
了解。オーロラセブン、正常に読
了解しました。今の時点で、最初のフレアのための設定、修正、姿勢をお伝えします。ヨーは
キャビンの温度、キャビンの水流は完全にオフになり、現在約7.5まで減少しています、少し少ないです。この時点でキャビン
キャビンの温度、キャビンの水流は完全にオフになり、現在約7.5まで減少しています、少し少ないです。この時点でキャビンの蒸気ベントは記録のみに
了解しました、カナリー。私の状態は良好です；カプセルの状態も良好です；私の制御モードは自動です；ジャイロは正常です；操作はオフです。燃
この時点でZキャリブレーション
この時点でZキャリブレ
Zキャリブレーションが今始まり
Zキャ
オーロラセブン。こちらはカナリ
オーロラセブン。こちら
こんにちは、友人たち、メキシコ、特にグアイマスの友人たちにおめでとう。宇宙から見ると、あなたの国は雲に覆われていて、とても美しく見えます。こちらの天気はとて
こんにちは、友人たち、メキシコ、特にグ
はい。彼らのステーションの上でそれをリリース
はい。彼らのステーションの上でそれをリリースしようとしましたが、でき
はい、一つありました。ランダムな動きがあり、いくつかは前に進んでいるように見えました。外に一つあります。まるで渦に巻き込まれた軽い雪の
はい、一つありました。ランダムな動きがあり、いくつかは前に進んでいるように見えました。外に一つあります。まるで渦に巻き込まれた軽い雪の結晶のようです。現在、それらは自分の光で輝いていませ
オーロラセブン。こちらはキャップコムです。ジャイロを通常モードに戻して、どのような指示があるか確認してください。あなたの窓からの眺
オーロラセブン。こちらはキャップコムです。ジャイロを通常モードに戻して、どの
セブン、こちらはカリフォルニア、私の合図でZ calを送
キャビンの
キャビンの温度がかなり下がっており、ス
この時点でカメラを収納します。この時点でジャイロの解放手順に移ります。現在、フライ・バイ・ワイヤです。ジャイロはケージに入ります。この時
まだ読み取っています、
まだ
経過時間3時間48分51秒で、水をたっぷり飲んでいます。今回はかなり冷たいです。少し足を伸ばしています。かなり暗いです。漂流飛行中です。お
経過時間3時間48分51秒で、水をたっぷり飲んでいます。今回はかなり冷たいです。少し足を伸ばしています。か
了解しました、オーロラセブ
了解しました、オーロラセブン。ここまでの旅
了解しまし
了解しました、私と私の同胞から
はい、持っています。しかし、食べ物がひどく崩れてしまっていて、カプセル中にクラムが散らばるのを恐れて、これ以上パッケージを開けたくありません。この飛行のために
はい、持っています。しかし、食べ物がひどく崩れてしまっていて、カプセル中にクラムが散らばるのを恐れて、これ以上パッケージを開けたくありません。この飛行のためにパッケージした一口サイズの食べ物を食べ
ヒューズスイッチのラベルの一つが外れて横向きになり、隣接するヒューズスイッチと一緒に結びついてしまいました。これは緊急メインと予備展開のヒューズスイ
ヒューズスイッチのラベルの一つが外れて横向きになり、隣接する
こちらのすべての読み取り値は正常です。カプセルはここから見て
こちらのすべての読
了解しました。私の状態は良好です；燃料は51[パーセント]と69[パーセント]を示しています；酸素は84[パーセント]と100[パーセント]です；キャビンの圧力は良好に保たれています。すべての直流および交流電源は正常です。飛行計画に関して報告すべき唯
了解しました。私の状態は良好です；燃料は51[パーセント]と69[パーセント]を示しています；酸素は84[パーセント]と100[パーセント]です；キャビンの圧力は良好に保たれています。すべての直流および交流電源は正常です。飛行計画に関して報告すべき唯一のことは、燃料レベルが予想より低いことです。私の現在の制御モードはASCSです。夜側の後に方向を合わせようとして余分な燃料を使いました。これは飛行計画の相反する要求によるものだと思います。時間をかけて方向を合わせ、それから他の項目に取り組むべきでした。自動モードを維持することで、この過度の燃料消費を止めることができると思います。そして、バルーンは時々見え、時々見えませ
フレアが発生します。4つすべてが約00 [プラス] 58プラス30で行われます。8×8のカバレッジがありま
フレアが発生します
レトロディレイは正常です。繰り返します、レトロディレイ
レトロディ
高スラスターはうまく機能しており、フライ・バイ・ワイヤ低のみでの緊密な追跡が行
高スラスターはうまく機能しており、フライ・バイ・ワイヤ低のみでの緊密な追跡が行われるべきです。ブースターを追うのは高スラスターでは難しい仕事です。ジャイロはかなりうまく限界内に収まっています。経過時間は13 56です。この時点でブースターを見失いました。この時点でカナリアレーダー用に
了解しました。ここでいくつかのレ
了解しました。ここでいくつかのレトロタイムをお伝えします
インドのCap Com。地平線と夜空の間のすべての色を確認してください。あな
インドのCap Com。地平線と夜空の間のすべての色を確認してください。あなたはフレンドシップセブンよりも多
了解しました。明らかに雲の覆いが密
了解しました。明らかに雲
了解しました。あなたの時計が1秒遅れているこ
了解しました。あなたの時計が1秒
否定。今はじっとしていら
了解。オーロラセブン、正常に読み取っています。
了解。オーロラセブン、正常に読み取っています。今、かなり良い振動が出ていて、燃料が切れました。太陽から見ると約45度
了解しました。コピーしました。新しい軌道終了
了解しました。コピーしました。新しい軌道終了、ミッション終了、および1ブラボーの時間があります。コピーす
スコット、カリフォルニアに到着する前に、このレトロシーケンスリストのいくつかをチェ
スコット、カリフォルニアに到着する前に、このレトロ
あなたのフレアは持っていません。申し訳ありません、ウーメラ
あなたのフレアは持っていません。申し訳
それは否定的です。燃料が少な
それは
了解しました。
了解しました。ありがとうございます。私も
気球実験について具体的なコメントはありますか？例えば
気球実験について具体的なコメントはありますか？
こちらはカナリアキャップコム、HFで送信中。
……質問があれば、観測を
了解しました。試みます。バルーンの投棄がオンとオフに
了解しました。試みます。バルーンの投棄がオンとオフになっていて、取り除けま
了解しました。目を閉じて、激しく頭を左右に振り、上下に、ピッチ、ロール、ヨー。胃の中には何もない；どこにも何もない。今--ゼロ、時間ゼロのボタンを押してみます。まあ、失敗しました。物がどこにあるのか少し混乱していましたが、これで何を達成したいのか正確には分かりませんが、方向感覚に問題はありません。あなたの--あなたの--内耳と水平の精神的評価、
了解しました。目を閉じて、激しく頭を左右に振り、上下に、ピッチ、ロール、ヨー。胃の中には何もない；どこにも何もない。今--ゼロ、時間ゼロのボタンを押してみます。まあ、失敗しました。
了解しました
了解しました。現在、スーツの温
了解。デイク、私の制御モードは手動です；ジャイロは固定されています；マニューバースイッチはオフです。燃料は45と42 [パーセント]を示しています；酸素は76と100 [パーセント]を示しています；スーツの蒸気ベント温度は68 [度]で、キャビンの水が過剰であることを示すライトが点灯しました；針は20に下がりました。キャビンの水を約6でリセットし、このカプセルでは最適な設定は6と7の間にあるようです。それ以外は、
今、暗い側に備えて燃料量警告灯をテープで覆っています。また、余分なキャビンウォーターもテープで覆うつもりです。これは満足のいく照明配置ではあ
半分は雲で覆われていて、もう半分は乾燥しています。このメッセージをグアヤマスの全軍に伝えてくだ
半分は雲で覆われていて、もう半分は乾燥しています。このメッセージをグ
そして、マニ
そ
オーロラセブン。こちらはムチェア・キャップ・コムです。応
オーロラセブン。こちらはムチェア・キャップ
日の出。ああ！その時は美しい光るホタルでした。その時は光っていました。でもそれだけです、まあ、彼らは--大丈夫、私は--もし誰かが読むなら、私はホタルを持っ
日の出。ああ！その時は美しい光るホタルでした。その時は光っていました。でもそれだけです、まあ、彼らは--大丈夫、私は--もし誰かが読むなら、私はホタルを持っています。彼らは非常に明るいです。彼らはカプセルから放出されています。ハッチを叩いて数百匹をかき混ぜることができます。カプセルの側面を叩くと、大量の流れが出てきます。彼ら--いくつ
それは否定です。現在、両方を7に設定しており、設定を増
それは否定です。現在、両方を7に設定しており、設定を増やすとスーツの温度が下が
了解しました。また次
了解しまし
さて、今何ができるか見てみましょう--今この瞬間、私は腕を前後に揺らしており、これがロール、ヨー、ピッチの針に表示されます。胴体を動かすことで、ピッチレートの針を1秒あたり1度まで動かすことができます。ロールの針はこれに非常に敏感です。ヨーも同様です。さて、今からバイザーを開けます。カプセル内に食べ物のクズがいくつ
さて、今何ができるか見てみましょう--今この瞬間、私は腕を前後に揺らしており、これがロール、ヨー、ピッチの針に表示されます。胴体を動かすことで、ピッチレートの針を1秒あたり1度まで動かすことができます。ロールの針はこれに非常に敏感です。ヨーも同様です。さて、今からバイ
了解、オーロラセブン、ケープキャップコムがH
了解、オーロラセブン、ケープキャップコムがHFに戻りました。報告をお願いし
了解しました、ご参考までに、雲量は五割で、ポートモ
時間はたっぷ
時間はたっぷりあります。フライ・バイ・ワイヤで再突入姿勢に入るのに時間をかけ
その通りです。
その通りです。私の制御モードは手動です；ジャイロはフリー；マニュー
了解しました。体の快適さは良好です。現在、非常に小さな粒子、一つの孤立した粒子を追跡しています。もう一つ、非常に小さなものが
了解しました。体の快
了解しました。すべて順調に進んでいます。私の状態は非常に良好です。カプセルの状態も非常に良好です。制御モードは正常です。自動ジャイロは正常で、機動はオフです。燃料は72-100 [パーセント]。酸素は88-100 [パーセント]。すべて正
了解しました。すべて順調に進んでいます。私の状態は非常に良好です。カプセルの状態も非常に良好です。制御モードは正常
その通りです。私の制御モードは手動です；ジャイロはフリー；マニューバーオフ
その通りです。私の制御モードは手動です；ジャイロはフリー；マニューバーオフ。オ
了解しました。はっきりと
了解しました。はっきりと聞こえます。前回のミッションで送信機のトラブルがありました。ケープから燃料を節約するようにとのメッセ
了解しました。こちらはあなたの体温が1
了解しました。こちらはあなたの体温が102.4度と異常な値を示していま
クラフト将軍は自動燃料についてまだ多少心配しています。できるだけ自動燃料を使わないでください。逆シーケンスタイムまで必要がない限り自動燃料を使わないでください。そして、インバータ熱交換器への流量を増やして温度を下げることを検討してください。現時点ではそれほど重要ではありません
クラフト将軍は自動燃料についてまだ多少心配しています。できるだけ自動燃料を使わないでください。逆シーケンスタイムまで必要がない限り自動燃料を使わないでください。そして、インバータ熱交換器へ
了解。何度も試してみましたが、ディーク。どうしてもそれを取り除けませ
了解。何度も試してみましたが、ディーク。どうして
日の出。ああ！その時、美しい光るホタル。それはその時、光っていました。でも、それだけです、いいえ、彼らは--大丈夫、私は--誰かが読んでいるなら、私はホタルを持っています。彼らは非常に明るいです。彼らはカプセルから放射されています。ハッチを叩いて数百匹を放出できます。カプセ
日の出。ああ！その時、美しい光るホタル。それはその時、光っていました。でも、それだけです、いいえ、彼らは--大丈夫、私は--誰かが読んでいるなら、私はホタルを持っています。彼らは非常に明るいです。彼らはカプセルから放射されています。ハッチを叩いて数百匹を放出できます。カプセルの側面を叩くと、大量の流れが出てきます。彼ら--い
現在、03 56 24 に過剰キャビン水のライトが点灯しています。スーツの位置に合わせて少しだけ下げます。そうですね、これから見ると、凍結
了解しまし
了解しました、
了解しました、オーロラセブン、今のところすべて問題ありません。以前のステーションから体温のデータが失われたようです。現在102度を読み取っていますが、今のところ問題ないよう
了解しました、オーロ
バルーンは部分的に膨らんでいます。きつくありません。今のところ見失いました。少々お待ちください、すぐにより
バルーンは部分的に膨らんでいます。きつくありません。今のところ見失いました。
了解しました。これはスーツの温度に関する話です。離陸以来、10度のマークを2つ増やしました。そして今、発射時のマークより約15度上です。蒸気ベントの温度は69度と8
了解しました。これはスーツの温度に関する話です。離陸以来、10度のマークを2つ増やしました。そして今、発射時のマークより約15度上です。蒸気ベントの温度は
さて、70 [度]を読んでいます。どうやって下げるか、本当に少し戸惑っています。私のスーツ---水バルブは今、マークを過ぎています。これでは下がらないようで、負にしても下がりません。それは間違っています。キャビンはマークを超えていました。ス
さて、70 [度]を読んでいます。どうやって下げるか、本当に少し戸惑っています。私のスーツ---水バルブは今、マークを過ぎています。これでは下がらないようで、負にしても下がりません。それは間違っています。キャビンはマークを超えていました。
了解しました。私の状態は良好です。制御モードはフライ・バイ・ワイヤーです。ジャイロは正常です。機動はオフです。燃料は45-6-70 [パーセント]、つまり45-70 [パーセント]、酸素は84-100 [パーセント]です。小さな問題が一つだけあります。それは、スーツの
了解しました。私の状態は良好です。制御モードはフライ・バイ・ワイヤーです。ジャイロは正常です。機動はオフです。燃料は45-6-70 [パーセント]、つまり45-70 [パーセント]、酸素は84-100 [パーセント]です。小さな問題が一つだけあります。それは、スーツの蒸気ベント温度を下げられないことです、ディーク
この時点でカメラを収納します。この時点でジャイロの解放手
この時
オーロラセブン
オーロラセ
了解しました。すべてコピーしました；状況は良好だと思います。現時点でのASCSのステータ
了解しました。すべてコピーしました；状況は良好だと思います。現時
こちらもクリアに聞こえて
こちらもクリアに聞こえています。Cap Com を待機
バルーン
バルーンは部分的に膨らんでいます。ぴんと張っていません。今のところ見失いました
了解しました。これはスーツの温度に関する話です。打ち上げ以来、10度のマークを2つ増やしました。そして今、発射マークより約15度上です。蒸気ベントの温度は69度と80度を示しています。流量を増やして温度を上げたり下げたりすることをもう一度試みます。これがうまくいかない場合は、それらをオフにして、より低い温
了解しました。これはスーツの温度に関する話です。打ち上げ以来、10度
セブン、こちらカリフォルニア。こちらからの通信が途絶えます。ケープからの連絡を待機してく
セブン、こちらカリフォルニア。こちらからの通信が途絶えます。ケープからの
了解。燃料が非常に厳しい状況になる、ガス。今、地平線が見えています。速度を非常に低く保つようにしています。気球の一部を失いまし
了解。燃料が非常に厳しい状況になる、ガス。今、地平線が見えています。速度を非常に低く保つようにしてい
夜間適応を開始しましたか？オーバー
スーツの水バルブを下げ
スーツの水バルブを下げてから、スーツの蒸気ベント温度がわずかに上昇しました—現在、1から2に増加しています。これにより温度が下がるはずです。キャビンの蒸気
了解しました。すべて順調です。私の状態は非常に良好です。カプセルの状態も非常に良好です。制御モードは正常です。自動ジャイロは正常で、マニューバはオフです。燃料は72-100 [パーセント]。酸素は88-100 [パーセント]。すべて正常ですが、飛行計画より少し遅れています。オー
了解しました。すべて順調です。私の状態は非常に良好です。カプセルの状態も非常に良好です。制御モードは正常です。自動ジャイロは正常で、マニューバはオフです。燃料は72-100 [パーセント]。酸素は88-100 [パーセント]。すべて正常で
了解しました。スーツの温度は62 [度]、キャビンの温度は101 [度]です。あなたの血圧が始まっていて--手動であることを理解しています。また、しばらく漂流していることも
了解しました。スーツの温度は62
了解しました。私のステータスは良好です。燃料は51[パーセント]と--と69[パーセント]を示しています。酸素は84[パーセント]と100[パーセント]です。キャビンの圧力は良好です。すべての直流および交流電源は良好です。飛行計画に関して報告する唯一のことは
了解しました。私のステータスは良好です。燃料は51[パーセント]と--と69[パーセント]を示しています。酸素は84[パーセント]と
しかし、ジャイロは正しく示していな
しかし、ジャイロは正し
スーツの蒸気温度についてもう一度読み上げていただけま
スーツの蒸気温度についてもう一度読み上げていただけます
了解しました。
了解しました。体の快適さは良好です。現在、非常に小さな粒子、孤立した粒子を追跡しています。約--もう一つ、非常に小さく、軽い雪片かもしれませ
了解しました。こちらの雲の覆いは3,000 [海里]の曇り層雲で、雲を通してそれらを見ることがで
了解しました。こちらの雲の覆いは3,000 [海里]の曇り層雲で、雲を通してそ
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカノーキャップコムです。こちらが聞こえたら、機内記録のために血圧チェックを行ってくださ
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカノーキャップコムです。こちらが聞こえたら、機内記録のために血圧チェックを行
了解。黒いマークまで戻っ
オ
オーロラセブン。ハワイ通信技術。どうぞ、応
了解しました。これはスーツの温度に関する話です。打ち上げ以来、10度のマークを2つ増やしました。そして今、打ち上げマークより約15度高いです。蒸気ベントの温度は69度と80度を示し
了解しました。これはスーツの温度に関する話です。打ち上げ以来、10度のマークを2つ増やしました。そして今、打ち上げマークより約15度高いです。蒸気ベントの温度は69度と80度を示しています。流量を増やして温度を上げたり下げたりすることをもう一度試みます。これがうまくいかない場合は、それらをオフにして、
これは、もや層に入る前の北斗七星のフェ
これは、もや層に入る前の北斗七星のフェクダに関する読み取りです。それは遮蔽され--おおよ
こちらは
こちらはカノです。聞こえますか？オーバ
了解しました。大きなバッ
了解しました。大きなバックを外しました；今は記録のみを行います。カメラの大きなバックを外し、現在MITフィルムをもう少
カプセルの安定性は、ディーク、とても、とても良いです。頭と腕を動かすだけで、針に1秒あたり1度の速度
カプセルの安定性は、ディーク、とても、とても良いです。頭と腕を動かすだけで、針に1秒あたり1度の速度を設定できることに気づきました。
ペ
ペリスコープに一体何が
私は3 26 33において、空にいつでも10個の粒子があることを指摘すべきです。それらは間違いなく私には光って見えます。それらは小さな霜のかけらのように見えました。しかし、いくつかは非常に非常に遠くに見えます。100ヤード離れているように見えるものが2つあります。私はしばらくの間
私は3 26 33において、空にいつでも10個の粒子があることを指摘すべきです。それらは間違いなく私には光って見えます。それらは小さな霜のかけらのように見えました。しかし、いくつかは非常に非常に遠くに見えます。100ヤード離れているように見えるものが2つあります。私はしばらくの間スラスターを操作していません。ここに2つ近くにあります。これらの近くにあるものに対するデンシオメーターの読み取り値です。5.5
高スラスタはうまく機能していますが、フライ・バイ・ワイヤの低のみでの厳密な追跡が必要です。ブースタ
高スラスタはうまく機能していますが、フライ・バイ・ワイヤの低のみでの厳密な追跡
インドのCap Com。地平線と夜空の間のすべての色を確認してください。あなたはフレンドシップセブンより
了解しました。フライトプランによれば、今頃FBWに移行する予定ですが、あなたがオートモードであると言われており、これ
了解しました。フライトプランによれ
これらの密集した小さな雲
これら
セブン、こち
セブン、こちらは
これ
これまでに食事を取りまし
こんにちは、カナリーキャップコム、オーロラセブン。こちらの音声はどう
こんにちは、カナリーキャップコム、オーロラセブン。こちら
ドリフト能力もまだ残って
ドリフト能力
フレ
フレアは確認できません。あなたのフレア
カプセルの下にいくつかの白い粒子が見えます。それらは私と全く同じ速度で移動しているようです。一つが漂流していま
カプセルの下にいくつかの白い粒子が見え
しかし、スチームベントの温
しかし、スチー
私の姿勢は、おおよそピッチア
私の姿勢は、おおよそピッチアップ30度、右ロール130度、左ヨー20度です。気球はこの時点で私と一緒に動いています。常に
了解しました。血圧を送ってい
了解しました。血圧を
了解しました。そして--送信してください。私は--今、月がないことを知っておいていただ
. . . キャビン排気温度。オー
. . . キャビ
それは、すべての制
それは、すべての制御システムが正常に動作してい
3 26 33の時点で、空にいつでも10個の粒子があることを指摘しておきます。それらは間違いなく私には光っているように見えます。それらは小さな霜のかけらのように見えました。
3 26 33の時点で、空にいつでも
了解しました。血圧を測定しま
了解しました。ディーク、私の制御モードは手動です；ジャイロは固定されています；マニューバースイッチはオフです。燃料は45と42 [パーセント]を示しています；酸素は76と100 [パーセント]を示しています；スーツの蒸気ベント温度は68 [度]で、キャビンの水過剰ライトが点灯しました；針が20まで下がりました。キャビンの水を約6でリセットし、このカプセルでは最適な設定は6と7の間のようです。それ以外は、すべてのシステムは良好です。そして血圧の測定
了解しました。ディーク、私の制御モードは手動です；ジャイロは固定されています；マニューバースイッチはオフです。燃料は45と42 [パーセント]を示し
了解しました、カナリー。私の状態は良好です；カプセルの状態は良好です；私の制御モードは自動です；ジャイロは正常です；マニューバはオフです。燃料は51-68 [パーセント]、酸素は85-100 [パーセント]；キャビンの蒸気ベント温度は現在上昇しており、約19を示しています。スーツの蒸気ベント温度はまだ70 [度]を示しています。私はそれをゼロに戻し、1にリセットしました。オーバー
了解しました、カナリー
00 34 28に、キャビンの水バルブとスーツバルブを6 [度]に増やしています。蒸気ベントの温
00 34 28に、キャビンの水バルブとス
オーロラセブン。カントンの上空で
オーロラセブン。カントンの上空で水を飲みましたか；カントンの上空で水を飲みまし
了解しました、ケー
こ
こちらも
まだドリ
了解しました。気球は約100度の弧を振動していま
了解しました。気球は約100度の弧を振動しています。頻繁に視界から消えます。現在、それはほぼ垂直です。この時点で沿
あなたの時計がまだ1秒遅れていることを含めていま
あなたの時計が
燃料を少し節約し始めて、おそらく手動燃料を少し多く使用するかも
その時、過剰キャビンウォーターライトが
その時、過剰キャビンウォーターライトが点灯しました。戻ってすべてをオフにしなければなりません。スーツはまだ高い状態です。キャビンウォーターゲージはプラス9を
アフリカ上空の沿
ムチェアを介してあなたの送信をコピーしました。まだバルーンがオンになっていることを理解しています。確認ですか
ムチェア
了解しました、ご参考までに、雲量は五分の五で、ポートモレスビーの北側
了解しました、ご参考までに、雲量は五分の五で、ポートモレスビーの北側にはわずか八分の
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧はメインです。レトロマニュアルのヒューズスイッチはオフです。レトロマニュアルはオフです。すべての機器は正
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧はメインです。レトロマニュアルのヒューズスイッチはオフです。レトロマニュアルはオフです。すべての
高推力スラスターはうまく機能していますが、近接追跡はフライ・バイ・ワイヤの低のみで行うべきです。ブースターを追うのは高推力では難しい仕事です。ジャイロはかなりうまく制限内に収
了解しました、ジョージ。私の制御モードは手動です。ジャイロは固定され、マニューバはオフです。燃料は45と64 [パーセント]、予定より少し進んでいます。酸素は82-100 [パーセント]を示しています。スーツ内の蒸気ベント温度がわずかに低下しています。70 [度]を少し下回っています。キャビンは4.6 [psia]です。スーツの温度は現在約71 [度]に下がっています。す
了解しました、ジョージ。私の制御モードは手動です。ジャイロは固定され、マニューバはオフです。燃料は45と64 [パーセント]、予定より少し進んでいます。酸素は82-100 [パーセント]を示しています。スーツ内の蒸気ベント温度がわずか
それは否定です。私は名目値を持っています
それは否定です。私は名目値を持っていま
ああ、暗い、それが起こったことです。暗い地球を向いています。日没F16からF、了解；F16から始めます。北に向かい
ああ、暗い、それが起こったことです。暗い地球を向いています。日没F16からF、了解；F16から始めます。北に向かい、南に来ています
現在の燃料状態にはまだかなり満足しています。どちらも40パーセント以下にならな
このパスでMITの写真を完成させることはできないと思います。否定、否定、問題を解決できます。問題は、フィルムがカートリッジから出すぎていたことです。フィルムは今、しっかりと収まっています。小さなバック
このパスでMITの写真を完成させることはできないと思います。否定、否定、問題を解決できます。問題は、フィルムがカートリッジ
-- プラス41プラス20。コ
-- プラス41プラス20。コピーしま
了解しました、まだバルーンを持っていますね
了解しました、まだバルーンを持っていますね。展開位置に移動してからリリースに戻ると、可能性
現在、02 19 13でわずかなピッチアップ率があり
現在、02 19 13でわずかなピッチアップ率があります。これを今ゼロにします。フライ・バイ・ワイヤ--わずかな左ヨー率があります--今ゼロにし
それ
ヒューズスイッチのラベルの一つがずれて横向
ヒューズスイッチのラベルの一つがずれて横向きになり、隣接するヒュー
私は今、記録のみの位置にいます。オートキネシスへの最良の答えは、それが存在しないということだと思います。私は何も気づきませんでした——そして私は水平線を頭と合わせる傾向があります——それ——ゼロGでの水平線は、あなたの目の間に引かれた線と平行な線です。私はオートキネシスを理解しません。私は理解
こんにちは、ハワイ通信技術、ハワイ通信技術、オーロラセブン。ラウドアンドクリア。H
手動制御しています。カ
それは否定的です。この蒸気ベントの温度の問題を除いて。私は行く--私はバイザーを1
そ
了解しました。体の快適さは良好です。現在、非常に小さな粒子、1つの孤立した粒子を追跡しています。もう1つ、非常に小さなものがあ
了解、セブン。
了解、セブン。今、汗をかいていますか、それとも
訂正。オーロラセブン、訂正1ブラボー。それを16プラス52にして
訂正。オーロラセブン、訂正1ブ
粒子がまだ見えます。それらは後方に流れていますが、おそらく120度
粒子がまだ見えます。それらは後方に流れていますが、おそらく120度か130度の弧を描い
了解しました。私の状態は良好です。燃料は51[パーセント]と69[パーセント]を示しています。酸素は84[パーセント]と100[パーセント]です。キャビンの圧力は良好に保たれています。すべての直流および交流電源は良好です。飛行計画に関して報告する唯一のことは、燃料レベルが予想より低いことです。現在の制御モードはASCSです。夜側の後に方向を合わせようとして余分な燃料を消費しました。これは飛行計画の相反する要件によるものだと思います。方向を合わ
了解しました。私の状態は良好です。燃料は51[パーセント]と69[パーセント]を示しています。酸素は84[パーセント]と100[パーセント]です。キャビンの圧力は良好に保たれています。すべての直流および交流電源は良好です。飛行計画に関して報告する唯一のことは、燃料レベルが予想より低いことです。現在の制御
了解。燃料 103-100 [パーセント]。酸素 89-100 [パーセント]。す
了解しました。システムは、ステーション上でスーツの温度が2度下がったと報告しています。こ
了解しました。システムは、ステーション上でスーツ
了解しました。ご参考までに、2回目の日の
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらカノ。どうぞ、応答してください。オ
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらカノ。どうぞ、応答してください。
こちら---了解
了解しました。バルーンは約100度の弧を描いて振動しています。頻繁に視界から消えます。現在、それはほぼ垂直です。この時点で沿岸通
了解しました。バルーンは約100度の弧を描いて振動
オーロラセブン。こちらはキャップコムです。ジャイロを通常に戻して、どのような指示があるか確認してください。窓からの眺めがジャイロと一致してい
オーロラセブン。こちらはキャップコムです。ジャ
了解、旋回は停止しました。機首を下げています。窓の中央に月があり、ブースターは少
了解しました。月は見えま
了解しました。月は見えますか
了解しました、カノ。すべて
了解しまし
私はたくさんの水を
私はたくさんの水を飲みましたが、まだ喉が渇いています。実際
振動はかなり良好です。この時点でASCSは機能を停止したと思います。緊急
振動はかなり良好です。この時点でASCSは機能を停止したと思います。緊急ドローグヒューズスイッ
了解。燃料 103-100 [パーセント]。酸素 89-100 [パーセント]。すべての電力は良好です。オーロラセブン
了解しました。それを試して
了解しました。それを試してみます。完全にオフにしてから、少し低いところまで戻ります
血圧を測定してください。地上での最初の試み
ジャイロは固定されています。ヨー速度
ジャイロは固定されています。ヨー速度は約2度/秒です。すべてのジャイロはゼロです。コルヴスが真上に
了解しました、水を
かなり大きな破片が浮いています。飛行計画は今出ています。ジャイロは12時33分にフリーになります。そして、私はブースターを追跡するためにフライ・バイ・ワイヤに切り替えます。これは良い追跡問題ではありません。我々の速度はほぼ同じです。私はそれを右の窓の中心に置きます、プラス。私はそれを中心に置いています—感じます—そこを行き過ぎました。ピッチで私を追い越していま
かなり大きな破片が浮いています。飛行計画は今出ています。ジャイロは12時33分にフリーになります。そして、私はブースターを追跡するためにフライ・バイ・ワイヤに切り替えます。
ヨー針を250
ヨー針を250の位置に合
オーロラセブン、チェックリストの
オーロラセブン、チェックリストのいずれかを
了解しました。こちらは...こちらは...あなたの体温が102.4 [度]と異常な値を示しています
了解しました。こちらは...こちら
了解しました。バルーンは約1
了解しました。バルーンは約100度の弧を描いて振動しています。頻繁に視界から外れます。現在、それはほぼ垂直です。この時点で沿岸通過をマークしてください——私が伝えたいのは、それが
こんにちは。カリ
こんにちは。カリフォルニア通信技術、オーロ
了解しました。私の制御モードは手動です；ジャイロは固定されています；機動はオフです。少
了解しました。私の制御モードは手動で
了解、ディーク
了解、ディーク。ヨ
はい、持っています。しかし、食べ物がひどく崩れて
はい、持っています。しかし、食べ物がひどく崩れてしまいました。カプセル中にクラムが散らばるのを恐れて、これ以上パッケージを開けたくありません。この飛行のためにパッケージした一口サイズの食べ物を食べることは全く問題ありません。クラム
マーク。ブースターの写真1枚。今から送信して記録します。2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12枚のブースターの写真が
マーク。ブースターの写真1枚。今から送信して記録します。2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12枚のブースターの写真
バイザーはしばらくの間開いていまし
バイザーはしば
了解しました。私はいま
了解しまし
現在、この時点で霞の層があります。それは--キャビンを開けて、バイザーを開けるのが良いよう
了解。バミュ
了解。バミューダフライト、よく聞こえ
こちらにASCSの問題があります。ASCSが正常に動作していないと思います。ちょっと待ってください--緊急逆シーケンスが作動しており、手動逆操作も作動して
こちらにASCSの問題があります。ASCSが正常に動作していない
了解しました。打ち上げ以来、読み取りに変化はありません。それで正しい
このパスでMITの写真を完了できないと思います。否定、否定、問題
こ
その通りです、ジョージ。フェイスプレートは閉じたま
その通りです、ジョージ。フェイスプレートは閉じたままにします。機
了解しました。
了解しました。目を閉じて、上下左右、ピッチ、ロール、ヨーと激しく頭を振っています。胃の中には何もないし、どこにも何もない。今、ゼロボタンを押そうとしています。まあ、失敗しました。どこに何があるのか少し混乱していましたが、これで何を達成したいのかはっきりとは分か
了解しました。目を閉じて、上下左右、ピッチ、ロール、ヨーと激しく頭を振っています。胃の中には何もないし、どこにも何もない。今、ゼロボタンを押そうとしています。まあ、失敗しました。どこに何があるのか
了解しました。私はちょうど
了解しました。私はちょうど水を3回長く飲みました。最後の1回は、たぶん1
あなたのステーションの西に、多くの雲の渦や旋回パターンがあります。現在の写真--2, 3, 4, 5。制御モードは現在自動です。ブースターは私の真下にあります。私の姿勢が計器と一致していな
あなたのステーションの西に、多くの雲の渦や旋回パターンがあります。現在の写真--2, 3, 4, 5。
オーロラセブン、キャップコ
オー
ブラインドで送信中。私たちはLOSです。地上経過時間は私の合図で、4時間29分30秒です。オーロラセブンにブラインドで送信中。すべてのトーンスイッチがオンになっていることを確認してください。警告灯が明るいことを確認してください。レトロマニュアルヒューズスイッチがオンになっていることを確認してください。レトロジェットヒューズスイッチがオフになっているこ
ブラインドで送信中。私たちはLOSです。地上経過時間は私の合図で、4時間29分30秒です。オーロラセブンにブラインドで送信中。すべてのトーンスイッチがオンになっていることを確認してください。警告灯が明るいことを確認してください。レトロマニュアルヒューズスイッチがオンになっていることを確認してください。レトロジェットヒューズスイッチがオフになっていることを確認
了解しました。あなたの時計が1秒遅れて
了解しまし
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカリフォ
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカリフォルニア通信技術
3 26 33に、私は空にいつでも10個の粒子があることを指摘しなければなりません。それらは間違いなく私には光っているように見えます。それらは小さな霜のかけらのように見えました。しかし、いくつかは非常に非常に遠くに見えます。100ヤード離れているように見えるもの
3 26 33に、私は空にいつでも10個の粒子があることを指摘しなければなりません。それらは間違いなく私には光っているように見えます。それらは小さな霜のかけらのように
私たちの医療モニター
私たちの医療モニターは、あなたの呼吸を読み取っていると言っています。
了解しました。問題は予想されませんが、バルー
了解しました。問題は予想されませんが、バルーンはまだ取り付けられ
了解しました、お知
オーロラセブン、あなたは急速にフェードアウトしています。フェードアウトしています。MCC [マーキュリーコントロールセンタ
オーロラセブン、あなたは急速にフェードアウトしています。フェードアウトしています。MCC
この時点で、03 56 24、キャビンの過剰水警告灯が点灯しています。スーツの位置に
この時点で、03 56 24、キャビンの過剰水警告灯が点灯しています。スーツの位置に合わせるために少しだけ下げようと思い
バルーンのテンシオメーターの読み取りのために時間を記録する必要があるかもしれませ
バルーンの
ど
どうぞ、カナ
了解しました。2分後にはエコーがほぼ真上に来ます
了解しました。2分後にはエコーが
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧はメインです。レトロマニュアルのヒューズスイッチはオフです。レトロマニュアルはオフです。すべての機器は正常です。すべてのバッテリーは問題ありません。交流電源は良好です。さて、ブースターはどこにありますか？下には美しい雲のパターンがあります。ブースターは大きな雲のパターンの前にあります。予想よりも地球にかなり近いようです。ブースターは現在約2マイル離
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧はメインです
それは否定的です。現在、両方を7に設定しており、設定を増やすとスーツの温度が下がりました。この設定でしばらく試してみたいと思
さて、今何ができるか見てみましょう。現在、腕を前後に揺らしており、これがロール、ヨー、ピッチの針に表示されます。胴体を動かすことで、ピッチ速度の針を1秒あたり1度まで動かすことができます
さて、今何ができるか見てみましょう。現在、腕を前後に揺らしており、これがロール、ヨー、ピッチの針に表示されます。胴体を動かすことで、ピッチ速度の針を1秒あたり1度まで動かすことができます。ロールの速度針はこれに非常に敏感です。ヨーも同様です。さて、今からバイザーを開けます。カプセル内にいくつかの食べ物
了解しました。彼らはそうです。さて、私は今からフライ・バイ・ワイヤーに移行
了解しました。彼らはそうです。さて、私は今からフライ・バイ・ワイヤーに移行し、Aux Dampに切り替えます。そして今、姿勢が一致しません。逆行まであと5分；ライトが点灯しています。降下速度も約10、12フィー
了解しました。私はちょうど水を3回
了解しました。私はちょうど水を3回長く飲みました。最後の一回は、確か10分前
両方のバスは正常です。すべて--見てみましょう--バッテリー2番は22に下がっています。1番は
両方のバスは正常です。すべて--見てみましょう--バッテリー2番は22に下がっています。1番は24、3番は24、スタンバイ1番と2
また、バミューダ、気球はピッチとヨーで円錐形に振動するだけでなく、カプセルに向かって内外に振動しているようです。
また、バミューダ、気球はピッチとヨーで円錐形に振動するだけでなく、カプセルに向かって内外に振動しているようです。そ
了解しました。チェックリストを進めてください
了解しました。スタンドパイプは液体で
了解しました。スタンドパイプは液体で満たされ
無重力の感覚は素晴らしいです。この
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧はメインです。手動逆推進ヒューズスイッチはオフです。手動逆推進はオフです。すべての機器は正常です。すべてのバッテリーは良好です。交流電源は良好です。さて、ブースターはどこにある？下には美しい雲のパターンがあります。ブースターは大きな雲のパターンの前にあります。予想よりも地球にずっと近いようです。ブースターは
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧はメインです。手動逆推進ヒューズスイッチはオフです。手動逆推進はオフです。すべての機器は正常です。すべてのバッテリーは良好です。交流電源は良好です。さて、ブースターはどこにある？下には美しい雲のパターンがあります。ブースターは大きな雲のパターンの前にあります。予想よりも地球にずっと
了解しました。ディーク、霞層は非常に明るいです。実際の地平線の8から10度上にあると言えるでしょう。そして、霞層は日没時の明るい青い帯の約2倍の高さにあると言えるでしょう；厚
了解しました。ディーク、霞層は非常に明るいです。実際の地平線の8から10度上にあると言えるでしょう。そして、霞層は日没時の明るい青い帯の約2倍の高さにあると言えるでしょう；厚さも2倍です。この霞層を通過するとき、星が隠れます。今、この時間に通過する星の良いセ
姿勢を調整しています。すべて順
否定。補助ダンパーが正常に作動していることを確認し
了解しました。それでも、g.e.t.で1秒遅れていることを示しています。私たちは逆行時間であなたに指示します
了解しました。それでも、g.e.t.で1秒遅れていることを示しています。私たちは逆行時間であなたに指
こんにちは、カナリーキャップコム。オーロラセブン。こちらの声はクリアに聞こえますか
こんにちは、カナリーキャップコム。オーロラセブン。こちらの声はクリアに聞こえ
オ
オーロラセブン、キャップコム。無重力
3 Bと3 Cは正常です。
3 Bと3 Cは正常で
了解、ジョージ。私の制御モードは手動です。ジャイロは固定され、機動はオフです。燃料は45と64 [パーセント]、予定より少し早いです。酸素は82-100 [パーセント]を示しています。スーツ内の蒸気ベント温度がわずかに下がっています。少し70 [度]を下回っています。キャビンは4.6 [psia]です。スーツの温度は現在約71 [度]に下がっています。すべての電力は良好で、こちらが血圧です
キャビンを
キャビンをどうすればい
了解しました
了解しました、オーロラセブン。0.8を通過、VがVRの0.8を超えました
私は今、記録のみの位置にいます。オートキネシスに対する最良の答えは、それが存在しないということだと思います。私は何も気づきませんでした—そして私は水平線を頭と合わせる傾向があ
私は今、記録のみの位置にいます。オートキネシスに対する最良の答えは、それが存在しないということだと思います。私は何も気づきませんでした—そして私は水平線を頭と合わせる
了解しました、ご参考までに、雲量は五割で、ポートモレスビーの
了解しました、ご参考までに、雲
... 聞き取れません
さて、これを進めて取得するべきで
さて、これ
2時間35分で1つの缶にノイズがあります
了解しました。20分まで
了解しました。20分まであと約2分です
そして、湾岸は雲に覆わ
そ
ジェミ
ジェミニVI号。
彼が見えません。も
彼が見えません。もし可能な
今、計画しています。何かあるか確認できま
今、計画しています。何かある
了解しました。タイムハッ
了解しました。タイムハックをお伝えします。5
了解しました。VIIを観察してく
了解しました。VIIを観
... エリオット、こちらははっきり聞こえていま
... エリオット、こちらははっきり聞こえています。こち
予定より約10度進んでいますが、そ
ワリー、やりすぎじゃない
ワ
こちらです。
こちらです。レートコマンド
了解しました。キャッチアップに若
了解しました。すべての残留物と燃料を燃
カフはフルスケールです
カフは
VI、読み取り数量がオフに切り替えら
それはそこにいるあなたを助ける
それはそこにいるあなたを助けるでしょう、フランク、また
外に本当に薄暗い光があります
キャビン圧
了解、ジェミニV
また、VI、マニューバの更新を通じて受け
了解しました。クライオ数量スイッチを配置で
了解しました。
残留物はありま
島があり
島があ
ジェミニVI、RKV。ポジグレ
GOを完了しま
あの太陽は眩しい
あの太陽は
ガンマもプラスですか、ウォーリー
ガン
ジェミニVI、
ジェ
了解。05プラス39プラス41です；
了解。05プラス39
ハワイ、ス
ハ
... 燃焼はかなりうまくいっ
ジェミニVI、
ジェミニVI、1000フィート、毎秒
了解、ジェミニV
了解、ジェミニVI。と
了解しました。観察し
了解しました。
ポイントアルファ。41 06。それで終わり -
ポイントアルフ
了解しました、
星に対して下降してい
星に対して下降していま
了解しました。
もし何かあれば、少し下がっ
もし何かあれば、少し
了解しまし
了解しました。アダ
新しいデータポイント シータ
新しいデ
機会があれば、距離変化率を教えてください
約32です。これからかなり速く
約32です。これから
了解しまし
次の段階に進んだら、試してみましょ
マーク。
了解。アドレス03、38549; コア04、61388; コ
了解。アドレ
了解しまし
ハワ
ハワイ、ジェミニVI。データポイントを
ええと
え
... とても良い
... とても良い。... 次のフライトで
後部。了解しました、いくらかお伝え
後部。了解しました、いくらかお
ヒューストン、ジェミニVI。最新の情
ヒューストン
了解、ウォーリー
了解、ウォーリー。3
どうぞ、
ど
それを持
それを持ってもらえま
セカンダリポンプをオフにして、オペレーターのスイッチ
セ
ジェミニVI、
ジェミニVI
確かにそうです。彼らは約5分先行していま
確かにそうで
ブレーキの準備
あなたの後ろに大きな紐がぶら下がっ
あなたの後ろに大きな紐がぶら下
ジェ
ジェミニVI、ヒューストン。N
もちろん違います。彼らは私たちにあまり選択肢を残していませ
もちろん違います。彼らは私たちにあまり選択肢を残していませんでし
これらの数字を記録していますか？助
これらの数字を記録してい
それは太陽の真下
それは太陽の真下で
了解しました、そ
了解しました、それで決まりです。レコ
了解。今、SEFに向かっています、そして私
はい。それが私が見ているものです。（最初
はい。それが私が見ているものです。（最初の夜間観
540フ
540フィートで3
あなたのすぐ後ろ、それが水の
あなたのすぐ後ろ、
了解しました。コンピュータがオンになり、プ
了解しました。コンピュータがオンになり
それは素晴らしいです！
それは素晴ら
了解しました。残り4
了解しました。残り
私を呼ぶときは、あなたが持って
私を呼ぶときは、あなたが持
充電に16パーセントを費やしています
了解しました、トム。すべて把握して、こちら
了解しました、トム。す
たった一つの答え; それが16の答えのうちの
たった一つの
燃焼のGETを行うこ
燃焼のGETを行うことがで
了解しました。27分後に... 彼らに渡しま
了解しました。27分後に... 彼ら
コマンドパイロット
コマンドパイロットの口
55をくだ
55を
了解しました。V
了解しました。VIIを観察
了解しました...
了解しました...もう
了解しました。アダプターバッテリー1、2、3が
了解しました。アダ
120を維
120を
ジェミニV
ジェミニVI、ジェミニVI、離陸しました。どう
彼らは VI
彼らは VI が依然とし
ノード 01 12 0
ノ
ターミナルフェーズ経過時間1プラス2
ターミナルフェーズ
彼らが燃料に関する読み取りを一つ行
彼らが燃料に関する読み取りを一つ行ったのを聞
はい、了
はい、了解しまし
分プラス
分プラス22
... 約30度です、フランク
彼らの光を受信して
続けてく
続けてください
エリオット...あなたの本を更新しました。私たちは引っ越
エリオット...あなたの本を更新しました。私たちは引っ越しま
ジェミニ
ジェミニVI、ヒュ
あなたがいるときに、ターミナルフェーズのバック
あなたがいるときに、ターミナ
了解しました。アクティフェッド（スペルはアクティフェッド）の錠剤を一錠服用しまし
了解しました。VI、あなたの燃焼を待機してい
それは
そ
... ケーブルが
スクイブを外して、
はい、それらのヒーター
はい、それらのヒーターは正常
了解しました。クラ
はい。小さ
はい。小さな
ジェミニV
こちらはジェミニ
エリオット、こちらの通信はどうで
エリオッ
その燃料
今渡したすべての情報を消去しても構いま
了解しました。あなたのT<
了解しました。あなたのT<sub>R</su
素晴らしい打ち上げでした、
了解しました ... RC 2
了解しました ... RC 25 15 58 を取得; 戻り
了解。ピッチアップしてもう一度あなたを見ます、
了解。ピッチアップしてもう一度あなたを見ま
必要なら、そこに
必要なら、そこにフィルタ
了解しました。また、あなたのHFを確認した
了解しました。また、あな
次のイベ
次のイベント
こちらで
こちらです。レート
ノード 01 12 08; 周回
ノード 01 1
了解しました。Sepマニューバーの更新がありますので、ご準備ができました
ノード 01 12 08; レブ 1; 西経
ノード 01 12 08; レブ
さて、フランク
さて、フラン
2. 私たちはここにい
私たちはそれぞれ約5時間眠りました
私たちはそれ
両方とも捕まえました、ウォーリー。
了解しました。87を140で理解す
了解しました。87
それはまさに
それはまさにあなたが
マーク。1
マーク。1 プラス 4
了解しました。
非常に、非常に良いです。コンピュータを接続したいで
ジェ
ジェミニV
了解しました。セクション
了解しました。セクション2の二重パージ
ジェミニVI、ヒューストン。了解、彼らを見ているが
ジェ
了解しまし
了解しました。最新の標準IVIレートを持ってい
姿勢誤差はすべてゼロで
ここで送信しま
ここで送信します。すぐに到着
た
ただ漂流し
聞き取れなか
了解しました
了解しました。また、OAMS推進剤の量を教えてく
了解しました。また、OAMS推進剤の量を教えて
どうぞ、ヒュー
ど
おい、わかっ
おい、わかったと思う！それはVIIだ、ウォ
了解しました。
旗また
旗または文字は...
コマンドパイロットVI、カフを再度加圧してください；あな
コマンドパイロッ
素晴らしいで
素晴らしい
もう少し下に移動してもらえますか、そうすれば
もう少し下
ウォーリー、機会があれば、レンジレート
ウォーリー、機会があれば、レンジレートをお願いしま
了解。フランク、もしよければドック
了解。フランク、もしよ
了解。13プラス25プラ
了解。13プラス25プラス52で燃焼;
了解しました。テープ再生スイッチをリセットに設定
了解しました。テープ再生スイッチをリセッ
了解しました、いくつかの指示がありま
了解しました、いくつかの指示があ
... ただそこに話してください
... ただそ
ジェミニV
ジェミニVI、こちらはラスラン
ジェミニVI、こちらはラスランドリーダーです
了解しました
了解しました。暑くなりすぎた場合は、あなたのをオンにしてく
了解しました。暑くなりす
燃料をラインに残しておくとい
燃料をラインに残しておくという
了解。こちら地上では問題あり
了解しました。ありがとう、ハワ
了解しました。ありが
あなたの窓を通して、彼ら
あなたの窓を
3分に近づいています、
それの写真を撮り
それの写真を
そして、ACQライトは
了解しました。15分に近
了解しました。15分に近づいていま
...燃焼に多くの問題があり
...燃焼に多くの問題があります
次のアメリカの段階に到達したら、試してみ
次のアメリカの段階に
あな
あなたのRCSは
水を飲んでいる、そうですね、ウ
了解。よく聞こえて
了解。よく聞こえていま
ジム、君の青いフィ
この一度だけでは、私たちに
この一度だけでは、私たちには実用的では
... ドックライトをオフに
... ドックラ
ジェミ
ジェミニVIIとV
両方とも捕まえました、ウォーリー。27
両方とも捕まえました、ウ
私はあなたの給湯器の出
私はあなた
レンジレートはどうです
レンジ
了解しました。あなたのHFを確認
さて、
さ
了解しました。よく聞こえて
了解しました。よく聞
もう一度言ってください、VI。何が
もう一度言ってください、V
了解しました。次はポイント
了解しました。次はポイントチャー
ああ、時計が始まっ
あ
す
すべてのオートと...
それより約1時間10分遅れて
それより約1時間10分遅れてい
水平スキャンに
水平スキャ
…それは本当に
…それは本当に大きな
了解しました、私たちもいくつかの小さな白いものを見ていま
了解しました、私たちも
ジェミニVI、カナリア
ジェミニV
こちらのスーツの
こちらのス
了解しました
キャビンの圧力は5.5で封印されてい
キャビンの圧
否定...それら
了解しました。待機してください
了解しました。待
ジェミニVI号、あなた
了解しました。こちら
了解しまし
ピッチ角...ロックオンしたままにしておいた方がいい
ピッチ角...ロックオン
テープレコーダーの電源回
テープレコーダー
後ろからはどう
後ろからは
これが私た
これが私たちが話し
ヒューストン、こちらはジェミニVIです。
ヒューストン、こちらはジェミニVIです
そしてフェアリングを投棄してく
そ
309後方と1右を理解しました
了解しました。この計算
了解しました。この計算はあなたの前に行
それはジェミニ
了解しました。そして、あ
了解。こちらでは皆で
了解。こちらで
その
その時まで
これから通信圏
これから通
ロックライトを持たなければなりま
ロッ
38.3. 了解、こちらで受け取りま
はい、白いフレークがいくつか、それだけで
はい、白いフ
転送時間はかなりうまくいきました
今、本当に明るいですね
今、本当に明るいです
それは上にも下にも行
それは上にも下にも行かない？
そ
それがプラットフォームから得たものです。確認しま
良い状況です。これが続くことを願
良い状況です。これが続
了解しました、そのデータポイントを取得しまし
了解しました、そのデータポイントを取得し
なぜ彼らに電話して伝えな
なぜ彼ら
その
プラットフォームは設置され、プラットフォームに合わせて調整され
プラットフォームは設置され、プラットフォームに合わせて調整されてい
あなたのすぐ後ろで、水が沸騰してい
あなたのすぐ後ろで、水
ジェミニVI、ヒューストン。ジェミニ
ジェミニVI、ヒューストン。ジェミニVIIをコピーし
そのデータを取得したとき、彼はあな
そのデータを
了解、ジェミ
ここは少し低いです
ここは少し低いです。私は取得し
右に180度。どうですか
GET 05 05 50 でターゲット
了解しました
了解しました。あなたのU
了解しました。打ち上げ時と同じ場所です
了解しました。打ち上げ時と同じ場
彼にそのまま
彼にそ
順調です。そ
ハワイで
ハワイでのその更新で、通過に関するそのコ
何か聞こえまし
何か聞こえ
ジェミニVI、カーナーヴォンCAP C
ジ
持っていません。ドックライトがあり
持っていません。ド
ヒューストン、セクション2が再びオンラ
ヒュースト
... メリークリスマス、さっさと
... メリークリス
了解しました。
シータ、18.4
シータ、1
ジェミニ
ジェミニVはエレベーターが下がったと報告
ハ！ハ
ハ！ハ！ハ
了解しました。しか
了解しました。しかし、見る機会
はい。何
はい。何が混
はい。あなた
はい。あなたの左下
了解しました、
レーダーの範囲とシー
レーダー
ハワイ、すべてクリア
ハワイ、
了解しました。あなた
コピ
コピーの準備はできていますか
14分で、シー
そ
そのデルタ-デルタ-
了解しまし
それが私た
そ
ライトをつけてくれたおかげで、
ライトをつけてくれたおかげ
理解できませんでした、VI、もう一度言ってく
理解できませんでした、VI、もう一度言
マー
マーク。53 4
はい。それは良いです
はい。そ
ここには少し交通が
ここには
了解しました。
... しばらくその
了解しました。
それで合ってい
それで合っていますか
旗または文字は...
旗また
了解しました、コピーしま
了解しまし
とても良い感じです、ウォーリー。コンピュータの
とても良い感じです、ウォー
ウォーリー、機会
ウォーリー、機会があれば距離変化率を確認してくださ
指す ... それに
ジェミニVI。ヒューストン、まだ聞こえます
ジェミ
それに関し
それに関しては非常に微弱な情報源しかありません。おそ
了解しました。ありがとう、
了解しまし
ジェミニV
ジェミニVI、最後の通
星のことを言っているの
星のこと
了解。向かっていま
推進ライトが
もし機会があれば、レンジレートのデータをください
もし機会があれば、
グアヤマス。こちらは VI ... こ
肯定的。どうやらすべての日の出が進行中です
Rドットは、全体を通して、か
了解。テープレコーダーオン
了解しました。もう一度確
了解しました。もう一度確認し
了解しました。準備ができていれば、セプテンバーのマニューバーの更新があります
了解しました。準備がで
ハワイ、アウト
ハワイ、
ここから進行可能です、ジェミニ
ここから進行可能です、ジェ
34分後にメインスキャナーに戻り
34分後にメインスキャナ
いいえ、ただ見回していただけです。私たち
いいえ、ただ見回してい
今でき
今できるよね
素晴らしい打ち上げでした、そし
そこにあります。良いポイン
そこにあ
と
とても
了解しました。これらのア
了解しました。これら
こ
これは
今、あなたの機体を見てい
今、あなたの機
14分で、シータは15.
14分で、シータは
... キャビンの温度は90
... キャビンの温度は
非常に良い。こちら地上ではGOを示してい
ピッチ115度。そのボール ... ピッ
ピッチ115度。そのボ
確かにそうで
我々はそこに行ったことがなく
我々はそこに
了解しました、トム。す
了解しました、トム。すべて把握して、こ
それは数
それは良いアイデアの
それは良いアイデアのように聞こえま
あなたの実験に切
あなたの実験に切り替え
了解しました。あなた
了解しました。あなたのT<sub>R</s
了解しました。ジェミニVIのエンブレムパッ
約8または9フィートの長さで、
約8または9フィートの長さで、二重のワイヤーのようです
ジェミニVIは49分でデータポイントを
ジェ
了解しました。あなたの状況に興味がありま
ジェミニVI、カーナーヴォ
ジェミニVI、カーナーヴ
了解しました。VIのドッキングライトを点灯
了解しました。VIの
ジェミニVI。
ジェミニVI。17-1のGOを出します。また、
私たちが求めているのは、距離
私たちが求めて
了解しまし
了解。1つに減りました。80
赤い物体が私たちを追尾していま
赤い物体が私たちを
ジェミニVI、ラスランドリーダー。どう
ジェミニVI、ラスランドリーダー。ど
了解。あれはアルファで
了解しました。各自に3食分をコピーし、1つは129ハーフ
了解しました。各自に3食分をコピーし、1つは129ハ
記録のため
了解しました、OA
了解しました。VI
了解しました。V
了解しました、こちらの問題を処理し
了解しました、こち
燃料をライン
燃料をラインに残すという
この時点でト
この時点でトラ
了解しました。こちらはクリアに聞こえて
了解しました。こちらはクリアに
こんにちは、カーナーヴォン。こちらはジェミニ
こんにちは
了解しました
了解しました、待
全く問題ありませ
ジェミニVI、
ジェ
ジェミニVI、こちら
ジェミニVI、こちらヒ
彼に騙されないでください。私
ジェミニ
ジェミニVI、Cバンド
次のデータポイントは39であ
次のデータポイントは39であるべきで
14分で、シータは1
14分で、シー
夜間のステーションキーピングについての報告を
夜間のステーションキーピングについ
グリニッジ標準時は2プラス20プラス00です；デルタ-Vは60.
グリニッジ標準時は
ジェミニV
ジェミニVII、ジェミニVI。こ
ジェミニVII、ジェミニVI。こちら
転送時間はかなりうまくいきまし
す
すべてのオートと... 1フィ
ジェミニVI、CS
ヒューストン、
ヒューストン、ジェミニVI。最新の
ねえ、
ねえ、私たちが<del>検閲済み</del>に取り掛かると
ランデブーで接近してき
ランデブーで接近してきたとき、
ジェミニVI、ジェミニVI、
ジェミニVI、ジェミニVI、ヒュー
了解しました、ヒュ
6分の6。もう少
... 0317; スラスター、後部; マニュ
... 探しに来てください
最終の高さ調整について
了解、ジェミ
いいえ、で
いいえ、できません
おそらく。HFをもう少
おそらく。
セクション2
セクション2のダブルパージ完
了解しました。残留物と燃料をすべて燃焼しまし
了解しました。それらを持っています。大まかな見当は
了解しました。それらを持っています。大まかな見当はついてい
- ジン
- ジングルベル - 宇宙
2. 我々はここにいる。それが私たちをしっかりと
バックア
バックアップチェックを
了解しました、トム。すべてコ
了解、ウォーリ
了解、ウォーリー。3
それは NS
あなたのすぐ後ろ、それが水の
あ
VII、こちらVIです。取得をオン
この一度だけでは、私たちにとって実用的で
この
それについて
それについては非常に薄弱な情報源しかありません。おそら
いいえ。反射が多すぎ
いいえ。反射が多すぎるから
ジェミニVI、ジェミニVI
ジェミニVI、ジェミニVI、ヒューストンC
了解しました。分離燃焼GETのために、09プラス
了解しました。分離燃焼GETのために、09
了解しました。今回は少しゆっくり送信
持っていません。ドックライトがあ
持ってい
彼は動いていて、オライオンは動いていないの
了解しました。とても良い
カルナーヴォン、我々
それはマセラテ
それはマセラティのように操作できま
彼女は今から終了を始めます
了解。おそらくそれは
了解。おそらくそれはあな
ジ
ジェミニVIIのト
それについて彼らに電話
それについて彼らに電話をかけたほうがいいです。私たちは持ってい
はい。小さな点が見えるだけ
はい。小さな点が見えるだけです。
了解しました。非常に良いです。UHF 6を持つことになりま
了解しました。非常に
はい
はい。議論するのはかなり難しいです。そこには良い星があり
今、あなたの機体を直接見ていま
