우리가 정말로 하려고 하
우리가 정말로 하려고 하는
어떻게
어떻게 들
그리고, 13, C-4 스러스터
그리고,
음, 어디에서 -
음,
약 15시간이
약 15시간이 걸릴
잘
잘 들
알겠습니다, 짐. 필요하면 승
알겠습니다, 짐. 필요하면 승무원을 보내
준
준비. 유지 ... 여기
알
알겠습니
알겠습니다. 만장일치의 의견은 당신이
알겠습니다. 만장일치의 의견은 당신이 옳다는 것입니다, 그
그리
그리고 전
짐, 어떤 이유로든, 약간의 정
짐, 어떤
제가 보기에는, 짧은 것 중 일부는 - 우리는 필요합
제가 보기에는, 짧은 것
알겠습니다. 내
알겠습니다. 내려오고
잭, 내가 처음에 한 가지 알게
잭, 내가 처음에
알겠습니다. 연소 시
알겠습니다.
왜 내 VHF-A 수신기가 여전히 꺼져 있습
왜
여기는 O₂입니다, 잠
여기는 O₂입니다, 잠시만 기다려
맞
맞습
아니요. 우리는 당신이 그렇게 하기를 원하지 않습니다. 당신의 것을 읽어주
아니요. 우리는 당신이 그렇게 하기를 원하지 않습니다. 당신의 것을 읽어주세
알겠습니다. E-MOD 덤프를
알겠
알겠습니다. R<sub>1</sub> 플러스 0.34202,
알겠습니다. R<sub>1</sub> 플러스 0.
알겠습니다. 지금 시
알겠습니다. 지금
알겠습니다, 마지막으로
알겠습니
그 음악은 꽤 괜찮은
그 음악은 꽤 괜찮
당신은 ... 우리의 식량
당신은 ... 우리의
짐, 어떻게
짐,
지금 시도
지
짐,
짐, 현재 상황은
알겠습
알겠습니다, 프레드-오. 이제 우리는 - 또한 마이
우
우리를 VOX에 두길 원하
나는 시간을
나는 시간을 보낼 수
알겠
알겠습니다, 좋게
알겠
알겠습니다, 잭. 질문이 있습니다 -
좋습니다.
좋습니
좋은 아침입니다, 13. 여기는 휴스턴입니다.
좋은 아침입니다, 13. 여기는 휴스턴입니다. 어
아쿠아리우스, AFT O
아쿠
알겠습니다.
알겠습니다. 조금
알겠습니다.
알겠습
알겠습니
알겠습니다.
잭, 당신의 신호가
잭, 당신의 신호가 잘 안 들
알겠습니다. 롤 180,
알겠습니다. 롤 180, 피치 228,
대기 중
대기 중입니
알겠습니다. 엔진 시작 오버라이드를
알겠습니다. 엔
알겠습니다, 반스, 준비되면
알
그리고, 아쿠아리우스; 휴스턴. 나는 서비스 모듈이 있
그리고, 아쿠아리우스;
알겠
알겠습니다. 이제 패널
알겠습니다. 저에게 또
알겠습
좋아요. 우리는 여기서 너무
좋아요. 우리는 여기서 너무 효율적이
확
확인했습니다. 베가와 알타이
대기
대기 1,
이로 인해 마스터 알람이 다시 켜졌
이로 인해 마스터 알람이 다시 켜졌습
오, 반스, 이 자세를 유
오, 반스, 이 자세를 유지하고
알겠습니다. 실행하겠습니다. 그리고 질문 하나
알겠습니다. 실행하겠습니다. 그리고 질문 하나 드리겠습니다. 이 구성에서, 도
알겠습니다. 우리
알겠
그리고 이제 여기가 조금 더 따뜻
그리고 이제
알겠습니다. 꺼졌
알겠습니다. 꺼졌습니다. 꺼
그
그 사
짐,
짐, 그것이 최선인 것 같습
알겠습니다. 지금 접근 권한을 드리겠습니다.
알겠
그렇게 생각
그렇게 생각하지 않아요.
부정적입니다. 당신이 원하
부
약
약 8도 정도
그리고 아쿠아리우스, ATCA (PGNS) 차
그리고 아쿠아리우스, ATCA (PGN
짐, 죄송합니다. 당신이 말하는 것을 이해하
짐, 죄송합니다. 당신이 말하는 것을 이해
문서화하는 것이 확실히 좋을 것
문서화하는 것이 확실히 좋을 것이라고
메인 버스 B가 괜
메
좋아,
좋아, 반스, 계
알겠습니다. 거기에 넣
알겠습니다. 거기에 넣어보겠습니다,
알겠습니다. 연
알겠습니
ISOL 밸브는 2에 있어야
알겠습니다.
알겠습니다. 반스, 시도해봤지만 시
알겠습니다. 그리고 두 세트의 서보에서 모
알겠습니다. 그리고 두 세트의 서보에서 모두 발생
알겠습니다. 아주 좋습니다. 여
알겠습니다. 아주 좋습니다. 여유가 있을 때
또는
또는 그것
휴스턴, 지금 어떻게
휴스턴,
현재 우리는 초당
현재 우리는 초당 7피트에 대해 이야
조심하는 게 좋겠어; 그
조심하는 게 좋
알겠
알겠습니다. 둘 다 정
오, 여기 플롯 보드에서는 거의
오, 여기 플롯 보드에서는 거의 보이지
잭,
잭, 잘
밴스, 잭이 루프에 있는 동안, 질문을
밴스, 잭이 루프에 있는
알겠습니다. 용기
알겠습니
또 다른
또
오디세이,
오디세이, 휴스턴. OMNI 찰리 요
알
알겠습니다. 사분면을 식별할
그리고
알겠습니다. 우리 부대는 당신이 가기
알겠습니다.
이봐, 조, 마
이봐, 조, 마치 네
기
기타 연주를 들
잭, 내가
잭, 내가 처음으로 알아차린 한 가
알겠습니다. 여기서 전력
알겠습니다. 여기서 전
그리고, 13, 휴스턴. 내가
그리고, 1
알겠습니다. 우리는 -
알겠습니다. 우리는 - 우리는 더 이상 우주선을 떠나는 입자의 형태로
휴스턴,
휴스턴, 1
알겠
알겠습니
알겠습니다, 휴스턴;
알겠습니다, 휴스
휴스턴, 아쿠아리우스. 호출
휴스턴, 아쿠아리우
잭,
잭, 여기는 휴스턴
계속하세요,
계속하세요, 잭
현재 다운 보이스 백업에서 Aquarius를 어떻게 읽
현재 다운 보이스 백업에서
알겠습니다, 잭. 이것이 추가 사항의 마
알겠습니
알겠습니다, 프레드.
알겠습니다,
정상적인
정상적인 배출
알겠습니다. 감사합니다. 좋아요,
알겠습니다. 감사합니다.
좋아... 이... 벡터에서. 좋아,
좋아...
알겠습니다. 하지
알겠습니다. 하지만 저는 조
알겠습니다. 그리고 우리는 아직도 배출 밸브를
알겠습니다. 그리고
출발까지 3분
출발까지 3분 남았습니다. 수정, 2분
휴스턴, 통신이 끊겼습니다.
휴스턴, 통신이 끊겼습니다. 다시 말씀해 주시겠
알겠습니다, 잭. 양이 좀 궁금
알
적재
적재 담당자
아쿠아리우스, 당신의
아쿠아리우스, 당신의 ASA
알겠습니다. 프레드-o가 이제
알겠습니다. 프레드-o가 이제
그게
그게
아무것도 없습니다. 우리는 아무것도 읽고 있지 않습니
아무것도 없습니다. 우리는 아
37.8과 2.3. 그리고 그것이 우리
37.8과 2.3. 그리고 그것이 우리의
네. 모
네. 모든 것이 처리되
예, 요가 돌아오
예, 요가 돌
확인했습니다. 패널 350, 변
확인했습니다. 패
휴스턴, 아쿠아리우스.
휴스
알겠습니다. 다른
알겠습니다. 다른 것
당신의 물 상
당신의 물
알겠습니다,
알겠습니다, 13. 꽤 좋은 사진입니
복사.
복사. 그리고 - 아마
네. 운이 좋았
네. 운이
지금 1.7입니다. 그 수치로 배출했
지금 1.7입니다. 그
그리
그리고, 짐, 우리의 구
알겠습니
알겠습니다. 네,
알겠습니다. 말씀하시는
알겠습니다. 말
인버터 전원
인버터 전원 2, 메인
그것은 절반에 불과합니다. 우리는 대부
그것은 절반에 불과합니
알겠습니다. 7.5초 자동으로 두겠습니
알겠습니다. 7.5초 자동으로 두겠
알겠습니다, 프레드. 보입니다. 이미지가 오
알겠습니다, 프레
알겠습니다, 휴스턴. 육분의 성 검사가 통과되었
알겠습니다,
알겠습니다, 넓은 빔 폭 또는 중간 빔 폭으로 시도 중
알겠습니다, 넓
알겠습니다. 7.6을 얻기 위해 지금 플
알겠습니다.
알겠
알겠습니다, 잭, 지금 제 유일
알겠습니다, 맞
알겠습니다, 맞습니
그리고, 잭,
그
여전히 잘 진행되
여전히 잘 진행
알겠습니다, 프레드-o. 좋은 응답입니다. 이제,
알겠습니다, 프
아폴로 13, 휴스턴. 낮은
아폴로 13, 휴스턴. 낮은 비
아쿠아리우스, 휴스턴. 중간을 보고 있습
아쿠아리우스, 휴스턴. 중간을 보고 있습니
알겠습니다. 우리는 이제
알겠습니다. 우리는 이제 평
확인했습니다. 패드 작
확인했습니다. 패드 작업을 시작하기
맞습니다, 잭. 이제 다음으로
맞습니다, 잭. 이제 다음
알겠습니다,
알겠습니다, 잭.
슈트 회로 해제를 자동으로
슈트
그거 좋네
그거
프레드, 초점이 충분히 좋아서 우리가 볼 수
프레드, 초점이
그리고, 휴스턴, 확인하
그리고, 휴스턴, 확
알겠습니다, 프레드, 여기에 약간의 잡음이 있었습
알겠습니다, 프레드, 여기에
알겠습니다. 닫혔습
알겠습니다. 닫
알겠습니다. 패드는 다음과 같이 읽고, 그런 다음 반복하겠
알겠습니다. 패드
알겠습니다, 밴스. 자동 광학을 시도했지만 성공하지 못
알겠습니다, 밴스. 자동 광학을 시도했지만 성공하지 못했습니
그들
그들은... 꺼졌습니다. 피치를 멈출 수
잭, 휴스턴. 통신이 매우 시끄러워
잭, 휴스턴. 통신이 매우 시끄러워졌
글쎄, 시도했지만 성공하지 못했습니다.
글쎄, 시도했지만 성
알겠습니다. 제가 아마도 받
알겠습니다. 제가 아마
알겠습니다; 문
알겠습니다; 문제 없습니다. 우리는 짐의 좋은 사진을
당신은
당신은 꽤
짐, 창문
짐, 창문 5에 관해서, 여기 도
조, 없이 조종하는 데
조, 없이 조종하는 데 문제가 있
네. 우리도
네. 우리도 그것에
그가 그렇게 할 때마다 우리의 심장 -
그가 그렇게 할 때마다
... 우리는 큰 것
... 우
아니요,
아니요, 우리는 그럴 필요가 없다
짐, 배터리 A 전압과 BAT 충전기의 추가 판독값을 줄 수
짐, 배터리 A 전압과 BAT 충전기의
알겠습니다, 프
알겠습니다, 프레드-o. 당신은
스커트 분리를 확인합니
스커트 분리를 확인합니다.
확인, 패널 - 확인, CB, 비행 버스, 메인
확인,
약간의 흔
약간의 흔들림이 있
알겠습니다. 우리는 큰 명사 105 - 무엇 - 112을 가지고
알겠습니다. 우리는 큰 명사 105 - 무엇 - 112을 가
음, 배경 소음이
음, 배
우리는 단지 당신이 연료 회로를 열기
우리는 단지 당신이 연료 회로를
그리고, 13,
그리고, 13, 휴스턴. 잭이 깨
알겠습
알겠습니다. 제 마크에서 33을
알겠습니다, 프레드. 우리는 자제하려고
알겠습니다, 프레드. 우리는 자제하
알겠습니
알겠습니다.
해먹의 지퍼를 볼 수
해먹의
알겠습니다, 13. 다시
알겠습니다,
그리고 우리의 잔여물을 보
그리고 우리의 잔여물
알겠습니다,
알겠습니다, 조.
휴스턴, 여기는 13입니다. 파이로에 대한
휴스턴, 여기는 13입니다. 파이로에 대한 GO가 있
알겠습니다. VHF도 전원
알겠습니다. VHF도 전원을 끈 상태로
네, 모두가 당
네, 모두가 당신이 기억할지 궁금해했습니
알겠습니다, 잭, 지금 내가 가
알겠습니다, 잭,
확인했습니다,
확인했습
오디세이, 휴스턴. OMNI
오디세이, 휴스턴. OMNI 찰리 요
짐, 우리가 사용해야 할
짐, 우리가 사용해야 할 최신
좋아, 반스. 나는 연결됐어 - 내 말 들리
좋아, 반스. 나는 연결됐어
... ... 모두 전원이 꺼
휴스턴, 아쿠아리우스. 계획이
휴스턴, 아쿠아
알겠습니다. 방에
알겠습니다. 방에서 투표를 했습니다. 많지
그리고, 프레드-오, ΔV<sub>R</sub> 결
아쿠아리우스, 2분에 상태가 좋았습니다. 여전히 상태가
아쿠아리우스, 2분에 상
그리고 아쿠아리우스, 우리는 당신의
그리
잘 못 들었습
잘
우리는 높은 비트 전송률을 가지고 있습니다; 대기
우리는 높은 비트 전송률을 가지고 있
30페이
30페이지로 이동,
우리는 당신에게 빠른 - 우리의 빠른
우리는 당신에게 빠
알겠습니다, 휴스턴;
알겠습니다, 휴스턴; 아쿠아리
알겠습니다. 이제 32페이지, 페
알겠습니다. 이제 3
알겠습니다. 이제 마크 루틴으로 돌
알겠습니다. 이제 마크 루틴으로
복사할 수 없었습니
복사할 수 없
그리고,
그리고, 보조 S-밴드를 원하십
죄송합니다,
죄송합니다, 이번에는 놓
우리는 마이너스 8분 30초를
우리는 마이너스 8분 30초
알겠습니다, 잭. 정말 좋습
알겠습니다,
알
알겠습니다,
확인했습
확인했습니다. 이제,
그
그렇게 잘
지금 조리개를 완전히 열었
지금 조리개를 완전히 열었습니다,
알겠습니다. 우리도 그렇게 하고 싶습니
알겠
알겠습니다. 쿼드 A와 B를 비활성화
알겠습니다. 쿼드 A와 B를 비활성화합니다; 곧 완료하겠습
아쿠아리
아쿠아리우스, 휴스턴. 패널 16에서, 우
글
글쎄
뛰어나
뛰
알겠습니다. 정말로, 우리는 당신에게 더 많
알겠습니다. 정말로, 우리는 당신에게 더 많은 것
대
대기 중...
받았
받았습니
알겠습니다, 짐, 이제 당신의
알겠습니다, 짐, 이제 당
알겠습니다, 잭.
알겠습니다, 잭. 당신은 과거의 모든 사람을
좋아요, 이제 제가 이해하지 못한 부분으로 넘어갑니다. 당
좋아
알겠습니다. 잭에게 읽어준 절차에 따라 오디세이는 완전히 전원이 꺼졌습
알겠습니다. 잭에게 읽어준 절차에 따라 오디세이는 완전히 전원이 꺼
문서화하는 것이 확실히 좋
문서화하는 것이 확실히 좋을 것
일주일을 어
일주일을
최종 트림을 계획 중입니다 - 자동
최종 트림을 계획 중입니다
로직 전원 브라보, 열
로직 전원
요금
요
알겠습니다, 프레드. MED
알겠습니다, 프레드.
그것은 우리가 생각한 가능성 중 하나입니다, 짐, 왜
그것은 우리가 생각한 가능성 중 하나입니다, 짐, 왜냐하면
... 아래
... 아
얼마나 - 그게
얼마나 - 그게 뭐
전방
전방 OMNI로 전환 중입니
알
알겠습니다. 자, 마지막 것을 잭
... 위
알겠습니다. 우리는
알겠
우리는
우리는 얻었다 - 물 글리
알겠습니다.
알겠습니다. 전원에 대해 다시
글쎄, 당신은 원하지 않습니다 - 드로그를 원하지 않
글쎄, 당신은 원하지 않습니다 - 드로그를 원
... 하
... 하지만 우리는 이 흔들
확인
확인했
알겠습니다. 우리는 달 착륙선 조종사가 쉬는 것을
알겠습니다.
잭, 배터리 충전
잭, 배터
060으로 오른쪽으로
힌트를
힌트를 드리겠습니다. 당신은 서쪽에 있
13, 휴스턴. 마지막 전달에 대해 복사했습니
13, 휴스턴.
혼란스러
혼란스러운 점은, 잭, 그들이
알겠습니다, 데이터의 예비 분
알겠습니다,
그게 더
그게 더 낫
괜찮습니다, 밴스. 우리에게 전화할 필
괜찮
왜 클릭을
왜
오른쪽 - 저기 봐, 알겠
오른쪽 - 저기 봐,
알겠습니다. 거친 정렬 기능을
알겠습니
알겠습니다,
알겠습니
좋습니다. 이제 가방과 함께
좋습니다. 이제 가방과 함께 작업 중입니다,
알겠습니다, 프레드. 당신의 오래된 친구를 복사합니
알
알겠습니다, 프레드. 우리는 -
알겠습니다, 프레드. 우리는
13, 휴스턴. 계속
알겠습
알겠습니다, 프레드. 당신은 이해한 것 같
오, 네, 우
오, 네, 우리는 통신이 있습니다. 당신은 매
프레드, 주요 작업을 시작
프
알겠습니다. 6단계
알겠습니다. 6단계에서 당신과 함께 있습니다. 계속하
알겠습니다. 다음 두 개는 변경
알겠습니다. 다음
밴스, 거기에 그리드가
밴스, 거기에 그리드가
알겠습니다. 왜
알겠습니다. 왜냐하면 그가 분당 2도라고 말한
좋아요, 짐. 운이
좋아요, 짐. 운이 좋군
알겠습니다, 잭, 다시 말해 주세요 - ...
알겠습니다, 잭, 다시 말해 주세요 - ... 전원 차단에 대
조, 당신은 좋
조, 당신은 좋은 침대 매너를
그
그리고 오디
초당 0.1피트. 우리가 종료
초당 0.1피트.
알겠습니다. 이제 가능한 한 빨
알겠습니다. 이제
여기 있는 우리 모두가 여러분 모두에게 감사하고 싶
여기 있는 우리 모두가 여러분 모두에게 감사하고 싶다는 것
이 비행이 끝나면 우리는 정
이 비행이 끝나면 우리는 정말로 할 수
그리고
그리고 우
알겠
알겠습니다, 잭. 패널 3,
알겠습니다. 저는
알겠습니다. 저는 그냥 -
와, 저 별들 좀
와, 저 별들 좀 봐. 휴
알겠습니다. 그것들이 매우 잘 보이지
알
... 그리고 그
... 음성
... 음성 백
알겠습니다. 할 수 있습니다. 확실하지 않
알겠습니다. 할 수 있습니다. 확실하지
알겠습니다. 이것은 시뮬레이션처럼 들리기 시작
알겠습니다. 이것은 시뮬레이션처럼 들
네, 두 개의 별을 확인했습니다. 돌아갑니다,
네, 두 개의 별을 확인했습니다. 돌아갑니
그들은 시간이 좀 걸릴 것이라고 말했습니다. 왜냐하면 그
그들은 시간이 좀 걸릴 것이라고 말했습니다. 왜냐하면 그들이 원하기
... 하나 얻었습니
... 하나 얻
그냥 ... 촬
그냥 ...
물 상태는
물
우리는 그에게 오래 전에 볼 수 있는지 물었
우리는 그에게
알겠습니
알겠습니다, 프
아쿠아리우스,
아쿠아리우스, 휴
알겠습니다, 휴스턴. 지금 GDA는 어떻게 보이
알겠습니다, 휴스턴. 지금 G
그들은 모
그들은
좋습니다. 명령 모듈
좋습니다.
그리고 그때는 너무 늦어서
그리고 그때는 너무 늦어서 할 수 있는 일이 별로 없
좋습니다. 여기서 작은 카운트를 준비하고 있습니다, 반스,
좋습니다. 여기서 작은 카운트를 준비하고 있습니다, 반스,
알겠습니다. 압력 조절기
알겠습니다. 압력
BAT 찰리, 37.0; 파이로 A, 37.0; 파이로 B, 37.
13, 휴스턴. 재연결을 시도
13, 휴스턴. 재연결을 시
알겠습니다. 만장일치로 당신이 옳다는 의
알겠습니다.
알겠습니다, 짐. 이제 두 부분으로 나누어 드리겠습
알겠습니다, 짐. 이제 두 부분으로 나누어 드
알
알겠습니다. PQG
알겠습니다. 알겠습니다, 짐. 좋아 보입니
알겠습니다. 알겠
알겠습니다. 그리고 그는 많은 종이가 필요합니
알겠습니다. 그리고 그
알겠습니다. 5 찰리, 14.0; 5 개, 3.7;
알겠습니다.
알
알겠습니다. 그것들로
알겠습니다. 3행으
알겠
... 몇 개의 불빛을 볼
... 몇 개의
밴스, 우리
밴스, 우리는 지금
짐, 전원 켜기 시작 시간에
짐, 전원 켜기 시작
알겠습
알겠습니다. 흡입 호스
원하시면 가능합니다. 선택은
원하시면 가능합니다. 선택은 당
알겠습니
알겠습니다. 보조 레이더 입력, 70을 드렸
예. 우
예. 우리
알겠습니다, 우리는 즉시 추진기를 발사할 것입
알겠습니다, 우리는 즉
알겠습니다, 잭, 이 페이지 1-5에서 진행했습니
알겠습니다, 잭, 이 페이지 1-5에
알겠습니다. 좋게 들리네
알겠습니다.
알겠습
알겠습니다. 토크 시간은 49시
34.3이며, 이는 2.5보다 약간 낮았습니
알겠습니다. 고이득을 확보하
알겠습니다. 고이득을 확보하고
알겠습니다. 첫 두 줄은 괜찮습니
알겠습니다. 첫 두 줄은 괜찮습니다. C
알겠습니다, 반스. 듣
알겠습니다, 반
글쎄요, 프레드는 자신의 TV
글쎄요, 프레드는 자신의 T
짐, 그 제어
짐, 그 제어 모드에서는, 그것
알겠습니다, 짐.
알겠습니다, 짐.
알겠습니다. 복
알겠습니다. 복사 준비
이봐, 짐, 방향을 맞출 수 있을 것 같
이봐, 짐, 방향을 맞출
짐,
짐, 우리가 시도할
네. 네, 잭, 그에게 당신의 질문에 답하
네. 네, 잭, 그에게 당신
알겠습니다. 당신이 말하는 것은 당신이
알겠습니다. 당신이 말하는 것은 당신이 어느 정도 해야 한다는
알겠습니다,
알겠습니다,
그리고, 프레드,
그리
13, 휴스턴. 잘
이것은 정말로 몰
이것은 정말로 몰래 먹는 것과
알겠습니다. 중심에 대해 1
알겠습니다.
알겠습
알겠습니다, 아쿠아리우스. 자세가
예, 우
예, 우리는 명
알겠습니다, 억지로 통과하려는 것은 아
알겠습니다, 억지로 통과하
또한 일반
또한
아쿠아리우스, 휴스턴. 무선
아쿠아리
우리는 CO₂의 부분 압력이 4.2 밀리미터인
우리는 CO₂의
알겠습니다.
알겠습니다. 블록을
잭, 휴
잭, 휴스턴. 통신이
알겠습니다. 그리고 두 개 더. 히터 아래
알겠습니
알겠습니다. 패널 11에서 닫아주세
알겠습니다. 패널 11에서 닫아주
알겠습니다. 지금 제 목소
알겠습
알겠습니다. 이해했습
알겠습니다. 이해했
그리고
그리고 프레드, 그래서 통
사실, 소리가 조금 더 크게
사실, 소리가 조금 더 크게 들립니
알겠습니다. 나중에 봐요. 그리
알겠습니다. 나
오, 별로 좋지 않아요, 잭; 통신을
오, 별로 좋지
... 우리
... 우리가 해야 할 일은 ... 여기
안녕히 주
안녕히
글쎄, 조,
글쎄, 조, 우리는 여
헤이,
헤이, 조. 폐수를 아래로 버리고
알겠습니다. 비상 상황 책을 가지
알겠습니다. 비상 상황
네, 위쪽은 꽤 추운
네,
계속
계
여기 있는 모든 사람
여기 있는 모든 사람이 기분이 나아진
어떻게
어떻게 느껴지나요,
알겠습니다. 다음은 연소를 위한 전력
알겠습니다. 다음은 연소
알겠습니다.
알겠습니다. 페이지 전체를 다시
알겠습니다.
알겠습니다. 이는 모든 하강 BAT가
그가 하고 있는 일은 당신에게 하나 더 주려고 하는
그가 하고 있는 일은 당신에게 하나 더
그리고, 13, 여기는 휴스턴입니다. 또 하나
그리고, 13,
아쿠아리우스,
아쿠아
확인. 활
확인. 활성화
모
모르겠
알겠습니다. 그리고 우리는
알겠습니다. 그리고 우리는 계속
알
알겠습니다, 아쿠아리우스, 자동 울
알겠습니다. 수신했습니다, 그리
알겠습니다. 수신했습니다,
네, 우리는 방금 지도를 보고 있었고,
네, 우리는
134에서 통신 없는 중간 경로를
134에서 통신 없는 중간 경로를
알겠습니
알겠습
안녕하세요,
안녕하세요, 아
확인.
확인. 통신
확인했습니
확인했습니다. 그리고 그
생각해볼 만한 것. 약
생각해볼 만한
그리고 우리를
그리고 우리를 위한 벡터 계획
네,
네, 선생님. 잘하고 있
다음 하나, 둘, 셋,
다음 하나, 둘, 셋, 넷은
알겠
알겠습니다. 지금 출발
알겠습니다. 미안해요,
알겠습니다. 미안해요, 잭. 그걸 읽어줄 수 있
알겠습니
알겠습니다, 조.
알겠습니다. 프롬프트
알겠습니다. 프롬프트가 표시되고 있으며, 당신에
아쿠
아쿠아리우스. 수
에 대해 - 확인합니다. - 달 보기 자세에
에 대해 - 확인
대기하세
대기하세요,
알겠습니다, 마이
알겠습니다,
알겠습니다. 확인하겠습니
알겠습니다. 확인하겠
이
이 동안 약간의 진동이 있
오, 대기 1,
오, 대
알겠
알겠습니다, 반스. 우리가
통신을
통신을 개선하려
알겠습니다. 페이
알겠습니다. 페이지 하단에서 - 알겠습니
알겠습니다. 그렇
알겠습니
맞습니다. 그런 다음 메인 버스를 확인하십시
맞습니다. 그런 다음
맞습니다; 그것은 다시 변경되어야 합니
맞습니
그럴 것 같아요, 짐. 하지만 확인할 때까
그럴 것 같아요, 짐. 하지만 확인할 때까지
그리고, 휴스
그리고, 휴
알겠
알겠습니다. TV 랑데부 트랜스폰더 비
알겠
알겠습
알겠
알겠습니다, 잭. 우
아니요. 그가 어떤 교대 근
아니요. 그가 어떤 교대 근무를 하는지
- - 꺼짐. 그리고 모든 회전 제
- - 꺼짐. 그리고 모든 회전
알겠습니다. 2시간 사이에
알겠습니다. 2시간 사이에 삭제할 예
알겠습니다. 지구의 중심이 방금 지나갔습
알겠습니다. 지구의
지구가
지구가 이제 꽤 작아 보
잘 들립니
잘 들립
네, 저도 그것을 약간
네,
알겠습니다, 프레드-오. 조종 가능한 것을 사용할 계
알겠습니다, 프레드-오. 조종 가능한 것을 사용할 계획은 없습
아쿠아리우스, 휴스턴. 지금은 그렇
아쿠아리우스, 휴스턴.
알겠습니다. ... NOUN 93s의 토크를 조정하세요, 두
알겠습니
우리는 선택의 여지가 없습니다. 중간 경로를 수행하고 그 후 충분한
우리는 선택의 여지가 없습니다. 중간 경로를 수행하고 그 후 충분한 추적
스커트
스커트 SEP ... 타워
알겠습니다,
알겠습니다, 밴스.
아폴로 13, 휴스턴. 궤
아폴로 13, 휴스턴. 궤도 진입 허가가
알겠습니
알겠습니다.
나는 시간을 보낼 수 있습니다 - 나는 시간을 보낼
나는 시간을 보낼 수 있습니다 - 나는
지
이봐, 왼쪽 창
이봐, 왼쪽 창문을 봐. ...
알겠습니다. 몇몇 물
알겠습니다. 몇몇 물방울이 빠르게 튀어나오는 것을 보았습
맞습니다. 그
맞습니다. 그리고 다음으로 당신
네. (기침)
네. (기침) 어떤 것... 다시
알겠습니다.
알겠습니다. 새로운 자세로 인해 우리가
좋아, 조. 이제 복사할 준비가
좋아, 조. 이제 복사할 준비
알겠습니다. ATC
초당
초당 0.1피트. 우리가 중단
알겠습니다. 그게 전부입니다. 그리고 물론,
알겠습니다. 그게
휴스턴, 시간이 얼마나 있습니까?
휴스
밖의
밖의 사진은 어떻
여기에 지금 더 많은 빛을
여기에 지금 더 많은 빛을 추가
네. 그렇게 생각하며, 꽤 절약할 수 있을 것입
네. 그렇게 생각하며, 꽤 절약할 수
알겠습니다,
알겠습니다, 이번에는 우리
이 작은 얼어붙은 것들을 보는 것
이 작은 얼어붙은 것들을 보는 것은 놀랍
알겠습니다. 착륙 후 및 착
알겠습니
우리가 생각해야 할 주요
우리가
BAT 찰리, 37.0; 파이로 A, 3
몇 분 후에, 반스,
몇 분 후에, 반스, 우리는 볼 수 있을
알겠습니다. 계속하
알
맞습니다.
맞습니다. 잭, 우리가 하고 있는 것은 우리
알겠습니다, 짐. 각
알겠
알겠습니다. 지금
알겠습니다. 지금 그
마지막 항목은 잭을 위한 것입니다. 잭,
마지막 항목은 잭을 위
알겠습니다. 약 한 시간 후에
알겠습니다. 약 한 시간
아니요, 저는 - 저는 그냥 - 제
아니요, 저는 - 저는 그
알겠습니다, 짐, 통
알겠습니다,
짐, 휴스턴. 그에게 테스트 결과
짐, 휴스턴. 그에게 테스트 결과를 알려달라고 하세
네. 맞아요, 조.
네. 맞아
알겠습니다. 다음
알겠습니다. 다음 단계는 캐빈 가스
이해했나
이해했나요,
그냥 궁금해서 그런데, 반스,
그냥 궁금해서 그런데, 반
휴스턴, 아
휴스턴, 아쿠아리우
알
알겠습니다.
알겠습니다, 아쿠아리우스. 무슨 일이 일어나고 있는지 작업 중
알겠습니다, 아쿠아리우스. 무슨 일이 일어나고 있는지 작업
확인, 짐. DECA 전원
알겠습니다. 접착면이 아래
알겠습니다. 접착면이 아래로 가게 됩니
알겠습니다. 방금 연결하여 내 안
알겠습니다. 방금 연결하여 내 안으로 들어가려고
알겠습니다. 그의 체크리스트에 약간의
알겠습니다. 그의 체크리스트에 약간의 추가 사항이 있습니
알겠습
알겠습니다. 높은 비트 전송률을 켜겠습니
아니요. 아니요. 저는
아니요. 아니요. 저는 생각합니다 - 이제 모든 것이 자명하다고
예. 약
예. 약 38에서 보여
나는 당신이 이것을 완전히 하고 있다고
나는 당신이 이것
아쿠아리우스, 휴스턴. 밖에 별이 보이나
아쿠아
대기하세
대기하세요,
알겠습니다. 지
알겠습니
알겠습니다. 그들은 그것을
알겠습니다. 그들은 그것을 확인하는 데 어려움
그리고, 프레드, ΔV<sub>R</sub> 결과가 계산됩
그리고, 프레드, ΔV<sub>R</
계기가
계기가 그
잭, 최적의
잭, 최적의 시간이 언제인지 확
알겠습니다. 보고
알
알겠습니다, 잭. MDC
알겠습니다, 잭. MDC 1에는
알겠습니다, 전원, PM
알겠습니다, 전원, PMP, 정
네, 확실히 달이 작아지고 있
네, 확실히 달이
알겠습니다. 델타-V<su
알겠습
네. 식사 시간이 다가오고 있는
네. 식사 시간이 다가오고
알겠습니
알겠습니다, 휴스턴. 제 회로 차단기
알겠
알겠습니다, 억지로 통
알겠습니다. 그가 듣고 있다면,
알겠습니다. 그가 듣고
여기서 철학에 대해 조금 이야기하
여기서
알
알겠습니다. 다시 한 번 확인하겠습니다. 지금 하강 1
알겠습니다. 좋은 계획인 것 같습니
알겠습니다.
알겠습니다. 우리가 방금 한 유일한 댓
알겠습니다. 우리가 방금 한 유
알겠습니다. 이제
알겠습
말씀드
말씀드리
음, 우리는 정말 모릅니
음, 우리는
여기서 다시 한
여기서
안녕하세요, 모든 것이 우리가 예상했던 것보다 훨씬 더 잘
안녕하세요, 모
알겠
알겠습니다. 잭, 이 절차는 길
알
알겠
알겠습니다. 그리고 당신도 모니터링하고 있다고 생각합
알겠습니다. 그리고 당신도 모
좋습니다, 완벽합니다. 1분 준비 후, 6분간 다양한 작업이 있을 것입니다. 의장에게 마이크를 넘깁
좋습니다, 완벽합니다. 1분 준비 후, 6분간 다양한 작업이 있을 것입니다. 의장에게 마이크를
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 출발 지점에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이 있을 것입니다. 그리고 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가 될 때까지 여기 남아 있을 것입니다. 하지만 그들은 제가
유리 알
지금 제어판 버튼으로 작업 중입니다. 지금 조
지금 제어판 버튼으로 작업 중입니다. 지금 조종 핸들의 버튼으로
이해했습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이며, 건강 상태가 좋고, 기분이 좋으며, 발사 준
이해했습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이며,
이해했습니다. 양쪽 모두 잘 들
이해했습니다. 양쪽 모두
사랑에 관한 음악을 주었나요? 저는 이것이 현명
사랑에 관한 음악을 주었나요? 저는 이것이
지금 소음을 듣고 계실 겁니다. 이는 서비스 플랫폼이 내려가는 소리입니다. 농장에서의 작업은 모
지
통신 점검.
통신 점검. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이 있을 것입니다. 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로
이해했습니다, 이
이해했습니다, 이해했습니다. 요청이 실
테이프 레
테이프 레코더 작업 중입니다. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
이해하
이해하지 못했습니다. 가능
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게 진행 중입니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋고, 모든 것이 명확히
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게 진행 중입니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋고, 모든 것이 명확히 보입니다. 일부 지역은 적운으로 덮여 있지만, 비행은
유리 알렉세예
유리 알렉세예비
잘 들립니다. 기기들은 정상 작동 중이
잘 들립니다. 기기들은 정상 작동 중이며, 컨디션도
10분 준비가 선언되었습
10분 준비가 선언
이해했습니다, 잘했어요! 통신이
이해했습니다, 잘했어요! 통신이 잘 되
어
어때요? 음악
스테이션 '자랴', 나는 '자랴-
스테이션 '자랴', 나는 '자랴-1'입니다. '케드라'의
알겠습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이
알겠습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이며, 기분이 좋고,
유라, 거기서
유라, 거기서 지루
잘 들립니다, 컨디션 좋고, 기계는 정상 작동 중입니다. 창문을 통해 지구를 관찰
잘 들립니다, 컨디션 좋고, 기계는 정상 작동 중입니다. 창문을 통해 지구를 관찰하고 있습니다. 모두 정상입니다. 안녕하세요. 제
유라, 어떻게 지내? 우
유라, 어떻게 지내? 우리는 모든 것이 정상이고 준비 중입니다. 여기서는 아무 문제 없이 잘 진행되고 있습니다. 지금 사람
유
유라,
유리 알렉세예비치, 1분 준비 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을 상기시키고 싶습니다. 그러
유리 알렉세예비치, 1분 준비 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을 상기시키고 싶습
이해했습니다, 느꼈
이해했습니다, 느꼈습니다. 밸브 작동 소리가
알겠습니다. 우리는 모든 것이 정상적으로 진행되고 있으며, 기계도 정상적으로 준비되고 있습니다. 모
알겠습니다. 우리는 모든 것이 정
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기, 출발 지점에서 벙커로 옮기고 있습니다.
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신
설치기의 팔이 정상적으로 철
설치기의 팔이 정상적으로 철수했습니다. 이해
제 목소리 들리나요? 덮
제 목소리
잘 들립니다. 조금 더 조용히 말해 주세요. 이해했
잘 들립니다. 조금 더 조용히 말해
백. 기분
백. 기분이 어
알겠습니다, 잘했어요! 통신이 잘 유지되고 있습
알겠습니다, 잘
알
알겠습니다. 누구와 통신 중인지 알
여기는 루드네프입니다. 유리 알렉세예비치, 기분이 어떠신가요? 주변에 새
여기는 루드네프입니다. 유리 알렉세예비치, 기분이 어떠신가요? 주변에 새로운 것이 있나요? 창
잘 들립니다. 조금 더 조용히
잘 들립니다. 조금 더 조용히 말해 주
이해했습니다. 해치가 열렸고, 신호기
이해했습니다. 해치가 열렸고, 신호기를 점
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋습니다. 모든 것이 명확하게 보이며, 일부 지역은 적운으로 덮여 있습니다. 비행은 계
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋습니다. 모든 것이 명확하게 보이며, 일부 지역은 적운으로 덮여
잘 들립니다. 이해했습니다. 점검을 계속
잘 들립니다.
"식료품점"에서 메모 사용의 편리성과 코드 테이블의 가시성을 확인하세요. 이
"식료품점"에서 메모 사용의 편리성과 코드 테이블
분리 시
분리
모든 것이 정
모든 것이 정상입니다. 이해했습니다, 잘 들
모든 것이 정상이며,
모든 것이
잘 이해했습니다. 의장이 들었습니다. 우리는 모든 것이 정상입
잘 이
명확히 이해했습니다. 모든 데이터를 수신했고, 확인했습니다. 발사 준비 완료 확인했습니다. 여기는 모든 것이 정상입
명확히 이해했습니다. 모든 데이터를 수신했고, 확인했습니
알겠습니다. 기분이
알겠습니다. 기분이 좋고, 컨디션이 좋으며, 발사 준비가 되어 있습
음악이 있으면 조금
음악이 있으면 조금 틀어도
좋
좋아,
제 상태는 훌륭하고, 훌륭하고,
제 상태는 훌륭하고, 훌륭하고, 훌륭합
…모두 괜찮습니다.
…모두 괜
…모든 것이
현재 음악이 없지만, 곧 나올 것으
현재 음악이 없지만, 곧 나올 것
장갑 착용 완료, 이상 없
장갑
지금
지금 패널의 버튼을 작
명확히 이해했
명확히 이해했습니다. 모든 데이터를 수신하고 확인
이해했습니다. 시작 위치와 궤도
이해했습니다. 시작 위치와 궤도 작업 시 전신기와 '자랴'의 스위치를
이해했습니다. 해치가 열렸
이해했습니다. 해치가 열렸고, 표시기를 점
유리 알렉세예비치, 1분 준비 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을 상기시
유리 알렉세예비치, 1분 준
유리 알렉세예비치, 1분 준비 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을 상기시키
유리 알렉세예비치, 1분 준비 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을 상기시키고 싶
알겠습니다.
알겠습니다. 모든 것이 정상입니다. 생리 기능 기록을 위한 초기 위치를 잡으십시오. 위치를 잡았
잘 들립니다. 컨디션 좋고, 기분
잘 들립니다. 컨디션 좋고, 기분
유라, 모두가 당신이 잘 지내고 있고 모든 것이 정상이라고 매우 기뻐합니다. 이해했
유라, 모두가 당신이 잘 지내고 있고 모든 것이 정상이라고
여기는 루
여기는 루드네프입니다. 유리 알렉세예비치, 기분
비행은 성공적으로 진
비행은 성공적으로 진행되고 있습니다. 무
패키
패키지 확인했습니까? 접근할 수 있습니까? 패키지를 확인하고 보고하
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사 지점에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신은 5분간의 휴식 시간이 있을 것입니다. 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다.
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사 지점에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신은 5분간의 휴식 시간이 있을 것입니다. 니콜라이 페트로비
안녕히 가세요,
안녕히 가세
출발!…캐빈 내 소음
출발!…캐빈 내 소음이 약
유라, 모두가 당신이 잘 지내고 있고 모든 것이 정
유
루드네프가 당신과 이야기하고 있
루드네프가 당신과 이야기
이해했습니다. 해치가 열렸고, 표시기를 점검 중입니
이해했습니다. 해치가 열렸고, 표시기를
비행이
비행이 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태가 정상입니다. 기분이 좋습니다. 모든 장비와 시스템이 잘 작동하고 있습니다. 무엇을 보고
기분이 좋고,
기분이 좋고, 비행을 계
오늘
오
알겠습니다, 70. 컨디션이 좋고, 비행을
알겠습
알겠습니다,
알겠습니다, 우
발사 중에는 저에게 응답하지 않아도 됩니다. 기회가 생기면 답장해 주세요, 왜냐하면 제가 세
발사 중에는 저에게 응답하지 않아도 됩니다. 기회가 생기면 답장해 주세요, 왜냐하면
비행은 순조롭게 진행되고 있으며, 모든 것이
비행은 순조롭게 진행되고 있으며, 모든 것이 잘 되고 있습니다. 무엇을 보고할
의학 데이터에 따르면 심장이
의학 데이터에 따르면 심장이
아마도 지금 소음을 듣고 있을 것입니다. 이는 서비스 플랫폼이 내려가는 소리입니다. 트러스에서의 작업은 모두 완료되었습
아마도 지금 소음을 듣고 있을 것입니다. 이는 서비스 플랫폼이 내려가는 소
이해했
이
“자랴-3” 호출. 내 목소리 들리나
“자랴-3” 호출. 내 목소리
유리 알렉세예비치,
유리 알렉세예
알겠습니다. 모든 것이 정상입니다. 생리 기능 기록을 위해 원래 위치로 돌아가십시오. 위치
알겠습니다. 모든 것이 정상입니다. 생리 기능 기록을
생리적 기능 기록을 위해 초기 위치
생리적 기능 기록을 위해 초기 위치를
소리가 매우 약하게 들리지만, 기분은 좋고, 건강 상태도
소리가 매우
비행은
비행은 정상이며 궤도는 계산된 대로
이해했습니다. 대단히 감사합니다. 그들에게 제
이해했습니다.
이해했습니다, 저도 그렇
이해했습니다, 저도 그렇게 생각했
필요한 것이 작동 중입니다. 마지막 단계. 모든 것이 정상입니
필요한 것이 작동 중입니다. 마지막 단계. 모든 것
“은방울꽃”의 후속편을 찾았습
“은
지구와의 통신이 들리지 않습니다. 그림자 속에
지구와의 통신이 들리지 않습니다. 그림자
유리 알렉세예비치,
유리 알렉세예비치, 1분 준
메모 사용 및
메모 사용 및 신호 읽기 기능을 확인했으며, 모든 것이 정
알겠습니다, 잘
알겠습니다, 잘 들립니
잘 이해했습니다. 의장이 당신의 말을 들었습니다. 우리는 모든 것이
잘 이해했습니다. 의장
제 목소
제 목소리 들리십니까? 음악은 두 번
이해했습니다. 해치가 열렸고, 신
이해했
지금 제어판의 버튼을 작동 중입니다. 지금 조종 핸들의 버튼을 작동 중입니다. 두 버튼 모
지금 제어판의 버튼을
패키지를 확인했습니까? 접근할 수 있습니까?
패키지를 확인했습니까? 접근할 수 있습니까? 패키지를 확인하고 보고하
잘 들립니다, 누구와
잘 들립니다, 누구와 이야기하는지 알고 있습
잘 이해했습니다. 의장이
잘 이해했습니다. 의장이 들었습니다. 우리는 모든 것이 정
잘 들립니다, 컨디션
잘 들립니다, 컨디션 좋고, 기계는 정상 작동 중입니다. 창문으로
알겠습니다.
알겠습니다. 저도 모든 것이 순조롭고, 기분이 좋습니다. 이제 해
잘 들립니다. 비행에 대해 무엇을 보고할 수 있습니까? 무엇을 알려줄 수
잘 들립니다. 비행에 대해 무엇을 보고할 수 있습니까? 무엇
통신 점검. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. 잘
통신 점검. 1, 2, 3, 4,
기분이 아주 좋습니다.
기분이 아주 좋습니다. 전화기 및 스피커
아마 지금 소음을 듣고 있을 것입니다.
아마
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사 지점에서 벙커로 이동하고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이 주어질 것입니다. 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가 될 때까지 여기 남아 있을 것입니다. 그러나 그들은 제가 그들에게 말할 것을 전달할 것입니다. 이해하셨습
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사 지점에서 벙커로 이동하고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이
이해했
이해
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 되면 답장해 주세요. 제가 세부 사항을 방송할
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다.
모든 것이 정상입니다. 생리 기능
모든 것이 정상입
이해하지 못했습니다. 가능하다면 음악을 꺼주
이해하지 못했습니다. 가능하
알겠습니다, 유라, 매우 명확합
알겠습니다, 유라, 매우 명확
마이크 테스트 중입니다. 1, 2, 3,
마이크 테스트 중입니다. 1, 2, 3,
알겠습니다. UHF 통신을 확인
알겠습니다. UHF
명확하게 들립니다. 맥박은 64, 호흡은 24입니다. 모든 것이 정상입
명확하게 들립니다. 맥박은 64, 호흡은 24입니
잘 들립니다. 기기들은
잘 들립니다. 기기들은 정상 작동 중이며, 컨
확인해 주세요, 단파 통신을 한 버튼으로 작업했습니까, 아니면 두 버튼 모두
확인해 주세요, 단파 통신
생리 기능 기록을 위한 초기 위치에
생리 기
유라, 모두가 너에게 행운을 빌어주고 있어. 모두가 와서 너에게 모든 것을 전해달라고
유라, 모두가 너에게 행운을 빌어주고 있어. 모두가 와서 너에게 모든 것을 전해달라고 말해. 안전한 여행과 모든 것, 모든 것, 모든 것, 알겠어? 모든 것이 잘 되길. 모두가 너의 행복을 바라고
발사 중에는 응답하지 않으셔도 됩니다. 기회가 생기면
발사 중에는 응답하지 않으셔도 됩니다. 기
메모의 사용 편의성과 '가스트로놈'에서 코드
메모의 사용 편의성과 '가
저도 모든 것이 잘 되고
저도 모든 것
매우 좋습니다. 방금 모스크바에서 당신의 상태에 대해 문의가 있었습니다. 우리는 모든 것이 정상이라
매우 좋습니다. 방금 모스크바에서 당신의 상태에 대해 문의가 있었습니다. 우리는 모든 것이 정상이라고 전달
제 목소리 들리나요? 덮개
제 목소리 들리나요? 덮개 설치가 이미 시
진동이 증가하고, 소음
진동이 증가하고, 소음이 다소 증가합니
‘가스트로놈’에서 메모 사용의 편리함과 코드
‘가스트로놈’에서 메모 사용의 편리함과 코드 테이블의 가시성을 확인
시간이 있으시면 단파
시간이 있으시면 단파 송신기를 연결하고 대화하며 약 20까지 카운트다운 해주
여기는 루드네프입니다. 유리 알렉세예비치, 기분이 어떠신가요? 주변에 새로운 것이
여기는
잘
잘 들립니다, 제 목소
이해했습니
이해했습니다. 알고
유리 알렉
유리 알렉세예비치, 준비 완료 후 약 6
명확하게 이해했습니다. 잘 들립니다. 제 목소리
명확하게 이해했습니다. 잘
모든 것이 정상입니다. 생리 기능 기록을 위해 초기 위치로 이동하
모든 것이 정상입
기분이 어떠신가요?
기분이 어떠신가요? 저는 22
유라, 모두가 너에게
유라, 모두가 너에게 단체 인사를 전해. 방금 그들한테 다녀왔어.
메모의 사용 편의성과 '가스트로놈'의
메모의 사용 편의성과 '가스트로놈'의 코드 테이블 가시성을 확인하세
잘
잘 들립니다, 누구
통신
통신 확인. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
생리 기능 기록을 위해 초기 위치를 잡
생리 기능 기록을 위해 초기 위치를
아마도 지금 소음을
아마도 지금 소음을 듣고 계실 것입니다. 이는 서비스 플랫폼이 내려오는 소리입니다. 구조물에
자, 자,
자,
제 상태는 훌륭합니다, 훌륭합니다, 훌륭합니다,
제 상태는 훌륭합니다, 훌륭합니다, 훌륭합니다, 훌륭합니다. 비
유라, 모두가
유라, 모두가 당신이 잘 지내고 있고 모든 것이 정상이라는
잘 들립
잘 들립니다.
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋습니다. 모든 것이 명확하게 보이며, 일부 지역은 적운으로 덮여 있습니다. 비행은 계속되고 있으며, 모든
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게 진행되고 있습니다. 지구를
이해했습니다. 1시간 준비 상태가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이며, 건강 상태가 좋고, 기분이 좋으며, 발사 준
이해했습니다. 1시간 준비 상태가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이며, 건강 상태가 좋고, 기분이 좋으며, 발사 준비가
루드네프입니다. 모스크바의 동료들이 당
루드네프입니다. 모스크바의 동료들이 당신의 건강과 상태에 관심을 가졌습니다. 그들은 당신이 잘 지내고 있으며, 다음 임무에 준비가 되어 있다고
음악이 있으면 조금 틀어도
음악이 있으면 조금 틀어도 됩
좋아요, 훌륭
좋
카마닌의 명령에 따라, 텔레그램으로 'KK' 신호가 보드에 전송되었습니다. 이는 '제어 명령
카마닌의 명령에 따라, 텔레그램으로 'KK' 신호가
1시간 준비 완료가 선언되었습니다. 장비 점검을 계속하십시오. 이해했습니
1시간 준비 완료가 선언되었습니다. 장비 점검을 계속하십시오. 이
시간이 되시면 단파 송신기를 연결하고 대화하며
시간이 되시면 단파 송신기를 연
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사 지점에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분간의 휴식이 있을 것이며, 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사
이해했습니다. 감사합니다. 그들에게 나의 따뜻한 인사를 전해 주세
이해했습니다. 감
잘 들립니다. 장비
잘 들립니다. 장비 준비는 정상적으로 진
컨디
컨
활성 구역에서 신뢰할 수 있는 통신이 있을 때, 가능하다면 초
활성 구역에서 신뢰할 수 있는 통신이 있을 때, 가능하다면 초 단위로 발사 시간이 앞당겨지
잘 들립니다. 유라, 지
잘 들립니다. 유라, 지금
알겠습니다. 모든 것이
알겠습니다. 모든 것이 정상입니다. 생리 기능 기록을 위한 원래 위치를
아주 좋습니다. 방금 모스크바에서 당신의 상태에 대해 문의가 있었습니다. 우리는 모든 것이 정상이라고 전달
아주 좋습니다. 방금 모스크바
활성 구간에
활성 구간에서 신뢰할
지금 당신과 대화할 것입니
지금 당
현
현재 준비 상태는
제 상태는 매우 좋습니다, 매우 좋습니다, 매우 좋습니다, 매우 좋습니다. 비행 결과를
제 상태는 매우 좋습니다, 매우 좋
이
이해했습니다. 모든 데이터를 수신하고 확인했습니다. 발사 준비 완료를 확인했습니다. 우리는 모든
당신의 소리가 매우 약하게
당신의 소리가 매우 약하게 들립니다. 내 보드에 광음 전송이 켜져 있
이해했습니다. 대단히 감사합니다. 그들에게 제 가장 따뜻한 인사를
이해했습니다. 대단히 감사합니다. 그들에게
잘 들립니다. 이해했습니
잘 들립니
1분 준
1분
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다. 기계는 잘 작동하고 있습니다. 창문을 통해
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다. 기계
전신으로 "ON" 신호를 전송했습니다 - 이는 "장비가 정
전신으로 "ON" 신호를 전송했습니다 - 이는 "장비가 정상적으로 작동 중"임을
잘 들려. 유라, 지금 바
잘
기분이 좋습니다. 당신은 어떻습니
기분이 좋습니다. 당신은 어떻
발사 중에는 답장하지 않
발사 중에는 답장하지 않아도 됩니다. 제가 세부 정보를
이해하지 못했습니다. 가능하다면
이해
유리 알렉세예비치, 우리는 지
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 출발 지점에서, 벙커로 이동하고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이 있을 것입니다. 그리고 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준
소리가 매우 약하게 들리지만, 기분은 좋고, 건강 상태도 좋습
소리가 매우 약하게 들리지만, 기분은 좋고, 건강 상태도 좋습니다. 비행을 계속하고 있으며, 모든 것이 잘 진행되고 있고, 기계는 정상적으로
들리십니
들
2단계 셧
2단계
그래서, 음악 받았나요,
그래서, 음악
잘 들립니다, 컨디션이 좋고, 기계는 정상 작동 중입니다. 창문을
잘 들립니다, 컨디션이 좋고, 기계는 정상 작
속
속도와 시간 모두
지금 제어판의 버튼으로 작업 중입니다. 지금 조종 핸들의 버튼으로 작업 중입니다. 두 버튼 모두 사용했습
지금 제어판의 버튼으로 작업 중입니다. 지금 조종 핸들의 버튼으로 작업 중입니다. 두 버튼 모두 사용했습니다. 잘 들
의학 데이터에 따르면 심
의
기분이 좋고, 비행을 계속
기분
점화 중
점
유라, 모두가 너에게 행운을 빌어주고 있어, 모두가 다가와서 너에게 모든 것을 전하고, 행복한 여행과 모든 것, 모든 것, 모든 것, 알겠어? 모든 것이 잘 되길. 모두가 너의 행복만을 바라고
유라, 모두가 너에게 행운을 빌어주고 있어, 모두가 다가와서 너에게 모든 것을 전하고, 행복한 여행과 모든 것, 모든 것, 모든 것, 알겠어? 모든 것이 잘 되길. 모
…페어링 분리… 지구가 보인다… 과부하가 약간
…페어링 분리… 지구가 보인다… 과부하가 약간 증가하고 있지만, 컨디션은 좋고 기분은 쾌활
잘 들립니다. 기기는 정상 작동 중이며, 컨디션은 양호합
잘
…페어링 분리… 지구가 보인다… 과부하가 약간
…페어링 분리… 지구가 보인다… 과부하가 약간 증가하
알겠습니다, 계속 작
알겠습니다, 계속
잘 들립니다. 맥박은 64, 호흡은
잘 들립니다. 맥박은
비행이 성공적으로 진행되고 있습니다.
비행이 성
잘 이해했습니다. 의장이 들었습
잘 이해했습니다. 의장이 들었습니
이
이해했습
잘했
잘했어, 훌륭해! 모든 것이 잘 진행되고
여기는 루드네프입니다. 모스크바의 동료들이 당신의 건강과 상태에
여기는 루드네프입니다. 모스크바의 동료들이 당신의 건강과 상태에 관심을 가졌습니다. 그들은 당신이 잘 지내고 있으며, 다음 임무를 준비하고 있다고 전했
오늘 밤 노
오늘 밤 노래하
"미식가"에서 메모 사용의 편리함과 코드
"미식가"에서 메모 사용의 편리함과 코드 테이블의 가
제 목소리 들리나
제 목
출발!…캐빈의 소음이 약하게 들립니다. 모든 것이 정상적으로 진행되고
출발!…캐빈의 소음이 약하게 들립니다. 모든 것이 정
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기에서, 시작 지점에서, 벙커로 이동하고 있습니다. 따라
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신
출발합시다!…캐빈 내 소음이 약하게 들립니다. 모든 것이 정상적으로 진행
출발합시다!…
이해했습니다. 그들에게 진심 어린 인사를 전합니다. 우테소프를 듣
이해했습니다. 그
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사대에서, 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분간의 휴식 시간이 있을 것입니다. 니콜라이 페트로비치
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사대에서, 벙커로
비행은
비행은 정상이며 궤도는 계산
모든 것이 잘 진행되고 있습니다.
모든 것이
지금 제어판의 버튼을 작동했습니다. 지금 조종 핸들의 버튼을 작동하고 있습니다. 두 버튼 모두 작동했습니다. 잘 들리십니까? 어떻게 이해하셨습
지금 제어판의 버튼을 작동했습니다. 지금 조종 핸들
잘 들었습니다. 의장이 들었습니다. 우리는 모든 것이
잘 들었습니다. 의장이
출발합시다!…캐빈 내 소음이 약하게 들립니다. 모든
출발합시다!…캐빈 내 소음이 약하게
유라, 모두가 당신에게 행운을
유라, 모두가 당신에게 행운을 빌고, 모두가 다
‘가스트로놈’에서 메모 사용 편의성과 코드 테이블의 가시성을 확인하세요. 이해
‘가스트로놈’에서 메모 사용 편의성
잘 들립니다, 기기들은 정상
잘 들립니다, 기기들은 정상 작
유리 알렉세예비치, 기분이
유리 알렉세
당신의 소리
당신의 소리가 매우 약하게 들리지만, 기
50분 준비 상태가 선언되었습니
50분 준비 상태가
이해했습니다. 시작 위치 및 궤도에서 작업할 때 전신 및 '자랴'의 스위치. 분
이해했습니다. 시작 위치 및 궤도
이해했습니다. 즉, 심장이 뛰고 있습니
이해했습니다. 즉, 심장이 뛰
지금 설치기를 철수합니다. 이
지금 설치기를 철수합니
비행이 정상적으로 진행되고 있
비행이 정상적으로 진행되
잘 들립니다.
잘 들립니다. 이해했습니다. 점검을
속도와 시간 모두 정상
속도와 시간 모두 정상입니
이해했습니
이
유리
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사 지점에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이 있을 것입니다. 그리고 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가 완료될 때까지 여기 남아 있을 것입니다. 하지만 그들은 제가 그들에게 말할 것을 전달할 것입니다. 이
알겠습니다, 계속 작
알겠습니다,
비행이 성공적으로 진
비행이 성
보고
보고는
패키지를 확인했습니까? 접근할 수
패
스테이션 '자랴', 나는 '자랴-
스테이션 '자랴', 나는 '자랴-1'입니다. '케드라'
점
점화
단파 무전을 하나의 버튼
단파 무전을 하나의 버튼으로 작동했나요, 아니면
보고는 정확합니다. 건강 상태는 좋고, 기분은 좋
보고는 정확합
기밀성 확인 완료 - 모든 것이 정상이며, 모든 준비가 완료
기밀성 확인
의학 데이터에 따르면 심장이 뛰
의학 데이터에 따르면 심장
알겠습니다.
알겠습니다. 대단히
이해했습니다. 대단히 감사합
이해했습니다. 대단히 감사합니다. 그들에
잘 들립니다. 덮개는 분
잘 들립니
구름을
구름을 관찰 중... 착륙 지점... 아름답다, 정말
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다. 기계는 잘 작동하고 있습니
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다. 기계는 잘 작동하고 있습니다. 창
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사대에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신은 5분의 휴식 시간이 있을 것입니다. 니
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사대에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신은 5분의 휴식 시간이 있을 것입니다. 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가 완료될 때까지 여기에 남아 있을 것입니다. 그
이
이해했습니다, 이해
시간이 되시면 단파 송신기를 연결하고 대화하며 약 20까지 카운트다운 해주세요. 시간이 되시면, 바쁘지 않으시면 알려주세요. 이해하셨나요? 유라, 약 1분 후에 시작하세요. 이해하셨
시간이 되시면 단파 송신기를 연결하고 대화하며 약 20까지 카운트다운 해주세요. 시간이 되시면, 바쁘지 않으시면
카마닌의 명령에 따라 'КК' 신호가 전보로 선박에
카마닌의 명령에 따라 'КК' 신호가 전보로 선박에 전
비행이 순조롭게 진행되고 있으
비행이 순조롭게 진행되고 있으며, 모든 것이 잘 되고
비행이 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태가 정상입니다. 기분이 좋습니다. 모든 장비와 시스템
비행이 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태가 정상입니다. 기분이 좋습니
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 잘 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 잘 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋습니다. 모든 것이 명확하게 보이며, 일부 지역은 적운으로 덮여 있습니다. 비행은 계속되고
유리 알렉세예비치,
유리 알렉세예비치, 들리
제 목소리 들
제 목소리 들리나
알겠습니
알겠
…페어링 분리… 지구가 보인다… 과부하가 약간 증가하고 있으며, 컨디션은
…페어링
예비 단
예비 단계…중간 단계…주요
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 되면 답장해 주세요, 제가 세부
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 되면 답장해 주세요,
모두 완료. 잘 들립니
모두 완료. 잘
사랑에 관한 음악을 틀었나요?
사랑에 관한 음악을 틀었나요? 이것은 현명합니다, 유리 알렉세
활성 구간에
활성 구간에서 신뢰할 수 있는 통신 시, 초
알겠습니다, 20번에서 지시가 없습니다. 비행 데이터를 보고하십시오! 금발에게
알겠습니다, 20번에서 지시가 없습니다. 비행 데이터를 보고하십시오! 금발에게 안부
이해했습니
이해했습니다 — 랜
지금 설치기를 철수합니다.
지금 설치기를 철수합니다. 이해했습니
지금 설치자를 철수합니다. 이
지금 설
알겠
알
모
모든 것이 정상입니다.
잘 이해했습니다. 의장이 당신을 들었습니다. 우리는 모
잘 이해했습니다. 의장이 당신을 들었습니다. 우리는 모든 것이
“자랴-3”, 내 목소리 들리나요? 들리나요? “베스나”가 안
“자랴-3”, 내 목소리 들리나요? 들리나요? “베스나”가 안 들려요,
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 생기면 답장해 주세요, 제가 세부 사항을 전송할 것입
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 생기면 답장해 주세요, 제가
아마도 지
아마도 지금 소음을 듣고 있을 것입니다. 이는 서비스 플랫폼이 내려가고 있다는 것입니다.
기분이
기분이 어떠
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋습니다. 모든 것이 명확하게 보이며, 일부 지역은 적운으로 덮여 있습니다. 비행은 계속되고
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게
준비 5분
준비 5분 전.
기밀성 확인 완료 - 모든 것이 정상이며, 모든 준비가 완료되었습니다. 이해하셨습
기밀성 확인 완료 - 모든 것이 정상이며, 모든 준비가 완
스테이션 '자랴', 저는 '자랴-1'입니다. '케드라'의 요청을 수행하십시오. 그에게
스테이션 '자랴', 저는 '자랴-1'입니다. '
잘 들립니다. 제 목소리는
잘 들립니다. 제 목소리
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사에서, 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식이 있을 것이고, 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동할 것입니다. 저는
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사에서, 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식이 있을 것이고, 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동할 것입니다. 저는 5분 준비가 될 때까지 여기 남아 있을 것입니다. 그러나
알겠습니다. 우리는 모든 것이 정상적으로 진행되고 있으며, 기계 준비도 정상적으로
알겠습니다. 우리는 모든 것이 정상적으로 진행되고 있으며,
유리 알렉세
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서 발사대에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분간의 휴식 시간이 있습니다. 니콜라이 페트로비치와 파벨
잘 들립니다.
잘 들립니다. 유라, 지금 바
알겠습니다. 훌
알겠습니다. 훌륭합니다, 잘
이해했습니다. 기분이 좋고, 컨디션이 좋으며,
이해했습니다. 기분이 좋고, 컨디션
잘 들립니다. 비행
잘 들
우리는 모두 정상입니다. 우리의 작
우리는
알겠습니다. 좋아요,
알겠습니다.
사랑에 관한 음악을 틀었나요? 유리 알렉세예비치, 현명
사랑에 관한 음악을 틀었나요? 유리 알렉세예
당신의 말을 완벽히 이해했습니다. 모든 데이터를 수신하고 확인했습니다. 발사 준비 완료를 확인했습니다. 우리
당신의 말을 완벽히 이해했습니다. 모든 데이터를 수신하고 확인했습니다. 발사 준비
알겠습니다. 저도 모든 것이 잘 진행되고 있으며,
알겠습니다. 저도 모든 것이 잘 진행되고 있으며, 기분이 좋습니다. 이제
기분이 좋습니다
기분이 좋습니
잘 들립니다. 맥박은 64, 호흡은 24입니다. 모든 것이
잘 들립니다. 맥박은 64, 호흡은 24입니다. 모
기분이 어떠신가
기분이 어떠신가요? 저는
…페어링 분리… 지구가 보입니다… 과부하가 약간 증가하고 있으며, 상태는 좋고 기분은 쾌활합
…페어링 분리… 지구가 보입니다… 과부하가 약간 증가하고 있으
알겠습니다. 장비 준비 정상입니다. 저
알겠습니다. 장비 준비 정상입니다. 저도
잘 들립니다, 제
잘 들립니다, 제
비행 데
비행 데이
알겠습니다. 저도 모든 것이 잘 진행되고 있으며, 기분이 좋습니다. 이제 해치 1번을 닫겠습
알겠습니다. 저도 모든 것이 잘 진행되고 있으며, 기분이 좋습니다. 이제 해치
기분이 아주 좋습니다. 전화기와 스피커 점검 정상, 전화기로 전환합니
기분이 아주 좋습니다. 전화기와 스피커 점검 정상, 전화기로 전
의학 데이터에
의학 데이터에 따르면 심장이 뛰고 있습
보고는
보고는 정확합니다. 컨디션이
매우 좋고, 매우 좋고, 좋습
매우 좋고, 매우
생리 기능 기
생리
이해했습니다, 이해
이해했습니다, 이해했습니
잘 들립니다. 제 목소리는 잘 들
잘 들립니다. 제 목소
활성 구간에서 신뢰할 수 있는 통신 시, 가능하다면 발
활성 구간에서 신뢰할 수 있는 통신 시, 가능하다면 발사 전후의 시간을 초 단위로 보고해 주십
이해했습니다. 우리는 모든 것이 정상적으로 진행되고 있으며, 기계 준비도 정상적으로 진행되고 있
이해했습니다.
이해했습니다. 장비 준비 정상입니다. 저도 마찬가지입니다. 건강 상태와 기분이 정상이며, 발사를 준비하고 있
이해했습니다. 장비 준비 정상입니다. 저도 마찬가지입니다. 건강 상태
유라, 모든 사람들로부터 단체 인사입니다. 방금 그들에게 다녀왔습니다.
유라, 모든
예비 단계…중간 단계…주요 단계…상
예비 단계…중간 단계…주요 단
잘
잘 들립니다. 비행에 대해 무엇을 보고할 수 있습니까? 무엇을
알겠습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이며, 건강 상태가 좋고, 기분이 좋으며, 발사 준비가 완료되었습니
알겠습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사대에서, 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사대에서, 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의
잘 들립니다. 뚜껑을 거의 다 닫은 것 같습
잘 들립니다. 뚜껑을 거의 다
제
제 목소리 들
알겠습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이며, 건강 상태가 좋고, 기분이
알겠습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정
…페어링 분리… 지구가 보인다… 과부하가 약간
제 목
제 목소리 들리나요?
당신의 소리가 매우 약하게 들립니다. 제 패널에 음성 및 광신호가 켜져 있습니다. 분명히 녹음기에서 복사 중입니다. 제
당신의 소리가 매우 약하게 들립니
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다. 기계는 잘 작동하고 있습니다. 창문을 통해 지구, 하늘, 수평선을 관찰하고 있습니다. 비행은 정상입니다. 이해하
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다.
이해했습니다, 이해했습니
이해했습니다,
장갑 착용 완료, 모든
장갑 착용 완료, 모든 것이 정상
비행은 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중
비행은 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태는 정상입니다.
당신의 소리가 매우 약하게 들립니다. 제 패널에
당
시간이
시간이 있으면 단파 송신기를 연결하고 대화하며 약 20까지 카운트다운 해주세요. 시
유리 알렉세예비치, 내 목소
유리 알렉세예비
당신의 말을 완벽히 이해했습니다. 모든 데이터를 수신하고 확인했습니다. 발사 준비를 확인했습니다. 우리는 모든 것이 정상적으로 진
당신의 말을 완벽히 이해했습니다. 모든 데이터를 수신하고 확인했습니다. 발사 준비를 확인했습니다. 우리는 모든 것이 정상적으로
패키지를 봤나요? 접근할 수 있나요? 패키지를 확인하고 보고
패키지를 봤나요? 접근할 수 있나요? 패키지를 확인하
아마도 지금 소음을 듣고 계실 것입니다. 이것은 서비스 플랫폼이 내려오는 소리입니다. 농장에서의 작업은
아마도 지금 소음을 듣고 계실 것입니다. 이것은 서비스 플랫폼이 내려오는 소리입니다. 농장에서의 작업은 모두
알겠습니다. 두 사람의
알겠습니다. 두 사람의 소리가 잘 들
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 잘 진행되고
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 잘 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 가시성이 좋습니다. 모든 것이 명확하게 보이고, 일부 지역은 적운으
알겠습니다. 저도 모든
알겠습니다. 저도 모든 것이 잘 진행되고 있고, 기분도 좋습니다. 이제 해치 1번을 닫겠습
당
당신의 소리가 매우 약하게 들리지만, 기분은 좋고, 건강 상태도 좋습니다. 비행을 계속하고 있으며, 모든
장갑
장갑
잘 이해했습니다. 의장이 들었습니다.
잘 이해했습니다. 의장이 들었습
좋아요, 모든 것이 순조롭습니다. 우리는 모두
좋아요, 모든 것이 순조롭습니
잘 들립니다. 조금 더 조용
잘 들립니다. 조금 더 조용히 말해 주세요. 이
비행은 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태는 정상입니다. 컨디션이 좋습니다. 모든 장비와 시스템이 잘 작동하고 있습니다. 무엇을 보고할 수 있습
비행은 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태는 정상입니다.
루드네프입니다.
루드네프입니다. 유리 알렉세예비치, 기분이 어떠신가요? 주변에 새로운 것이
기분이 아주
기분이 아주 좋습니다.
잘 들립니다. 비행은 정상입니
잘 들
매우 좋습니다. 방금 모스크바
매우 좋습니다.
제 목소리 들리십니까? 음악은 2번 단파 채널을 통해 전송됩
제 목소리 들리십니까? 음악은 2번 단파
이해했습니다. 장비 준비는 정상입니다. 저도 마찬가지입
이해했습니다. 장비 준비는 정상입
잘 이해했습니다. 의장이 들었습니다. 우리는
잘 이해했습니다. 의장이 들었습니다. 우리는 모든 것이 잘
유리 알렉세예비
유
알겠습니다, 잘 들
알겠
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다. 기계는 잘 작동하고 있습니다. 창문을 통해 지구, 하늘, 수평선을 관찰합니다. 비행은 정상입니다. 제 말을 이해하셨습니
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다. 기계는 잘 작동하고 있습니다. 창문을 통해 지구, 하늘, 수평선을 관찰합니다. 비행은 정상
모든 것이 잘 작
모든 것이 잘 작동하고 있습니다, 계속 진행
1분 준비.
1분
지구와 연락이 안 됩니다.
지구와
구름을 관찰
구름을 관찰 중...
잘 들립니다. 비행에
잘 들립니다. 비행에 대해 무엇
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신은
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신은 5분간의 휴식이 있을 것입니다. 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가 완료될 때까지 여기 남아 있겠습니다. 하지만
이해했습니다. 좋습니다,
이해했습니다. 좋
좋아, 그럼 지루하지 않을
좋아, 그럼
카마닌의 명령에 따라, 'КК' 신호가 전보
카마닌의 명령에 따라, 'КК' 신호가
우주복 점검
우주복 점검 완
‘가스트로놈’에서 메모 사용 편의성과 코드 테이블 가시성을
‘가스트로놈’에서
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 되면 답장해 주
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 되면 답장해 주세요, 제가 세부사항을 전송
잘
잘 들
50분
50분 준비가 발표되었습니
아마도 지금 소음을 듣고 있을 것입니다. 이는
아마도 지금 소음을 듣고 있을 것입니다. 이는 서비스 플랫폼이 하강하고 있는 것입니다. 농장에서의 작업은
알겠
알겠습니다, 좋습니
알겠습니다. 지금
알겠습니다. 지금 임무를 수행
이
이해했습니다 — 랜디
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋고
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 순조롭게 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋고 모든 것이 명확하게 보입니다. 일부 지역은 적운으로 덮여 있지만, 비행은 계속되고 있으며 모든
제 목소리 들리
제 목소리 들리나요? 덮개 설치가 이미 시작되었나
이해했습니다, 계속
이해했습니
기분이 좋고 비행을 계속하며, 미국 상공
기분이 좋고
알겠습
알겠습니다, 우
기분이 좋고, 비행을 계속하며, 미국
기분이 좋고, 비행을 계속하며, 미국 상공
시동 키 온! 블로우 시
시동 키 온! 블
잘
잘 들립
1분
1분 준비 완료.
아주 좋습니다. 방금 모스크바에서 당신의
아주 좋습니다. 방금 모스크바에서 당신의 상
그래, 그들이 어떻게 약속했는지
그래, 그들이 어떻게 약
잘 들립니다.
잘 들립
음악 받았나요, 아
음악
이해했습니다, 확인 중
이해했습니다,
알겠습니다, 잘했어요! 통신이
알겠습니다, 잘했어요! 통신이 훌륭합니다, 계속 그렇
매우 좋고, 매우 좋고, 좋습
매우 좋고, 매우 좋
유리 알
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기에서, 발사 지점에서, 벙커로 이동하고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이 있습니다. 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가 완료될 때까지 여
이제 설치기를 철수합니다.
이제 설치기
좋아, 그럼
좋아,
루드네프입니다.
루드네프입니다. 모스크바의 동료들이 당신의 건강과 상태에 대해
비행이 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태가 정상입
비행이 성
이해했습니다. 완전
이해했
알겠습니다, 70. 컨디션이 좋고, 비행을 계속하며, 과부하가 증가하고 있습니다. 모든
알겠습니다, 70. 컨디션이 좋고, 비행을 계속하며, 과부하가 증
비행이 정상적으로 진행되
비행이 정상적으로 진
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사 지점에서, 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분간의 휴식이 있을 것이며, 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기서, 발사 지점
이해했습니다. 그들에게 진심 어린 인사를 전합니다. 우테소프를 듣고 있
이해했습니다. 그들에게 진심 어린 인사를 전합니다. 우테소프를
비행이 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태가 정상입니다. 기분이 좋습니다. 모든 장비와 시스템이
비행이 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태가 정상입니다. 기분이 좋습니다. 모든 장비와 시스템이 잘 작동하고 있습니다.
지금 리모컨의 버튼으로
지금
알겠습니다. 지금 당신의
알겠습니다. 지금 당신의 임무를
패키지 확인했습니까? 접근할 수 있
패키지 확인했습니까? 접근할 수 있습니까? 패키
패키지 확인 완료. 쉽게 도달 가능, 자유롭
패키지 확인 완료. 쉽게 도달 가능, 자유롭게. 이해했습
우리는 모두 당신의 좋은 비행을 기원하며, 모든 것이
우리는 모두 당신의 좋은 비행을 기원하며, 모든 것이 정상
유라, 어떻게 지
유라, 어떻게
이해했습니
이해했습니다. 맞습니
유리 알
유리
잘 들립니다. 비행에 대해 무엇을 보고할 수 있습니까? 무엇을 알려줄 수 있
잘 들립니다.
‘가스트로놈’에서 메모 사용 편의성과 코드 테이블 가시성
‘가스트로놈’에서 메모 사용 편의성과
10분 준비가 선언되었습니다. 헬멧은 어떻게 되
10분 준비가 선언되었습니다. 헬멧
유라, 어때, 음악
유라, 어때,
명확히 이해했습니
명확히 이해했습니다. 잘 들립니
발사 중에는 답장하지
발사 중에는 답장하지 않아도 됩니
비행
비행은 정
루드네프입니다. 모스크바의 동료들이 당신의 건강과 상태에 대해 관심을
루드네프입니
기분
기분이 좋고, 비행을 계속
유라, 모두가 너에게 행운을 빌어주고 있어. 모두가 다가와서 너에게 행운을 빌어주고 있다고 말하고 있어. 알겠어? 모든 것이 잘 되길. 모두가 너의 행복을
유라, 모두가 너에게 행운을 빌어주고 있어. 모두가 다가와서 너에게 행운을 빌어주고 있다고 말하고 있어. 알겠어? 모든 것이 잘 되길. 모두가 너의 행복을 바
잘
잘 들립니다. 컨디션이 좋고 비행은 순조롭게
잘 들립니다. 건강 상태가 좋고, 비행은 순조롭게 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가 좋습니다. 모든 것이 명확하게 보이며, 일부 지역은 적운으로 덮여
잘 들립니다. 건강 상태가 좋고, 비행은 순조롭게 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이
매우 좋고, 매우 좋
매우 좋고,
알겠습
알겠
유라, 모두가 너에
유라, 모두가 너에게 행운을 빌어주고, 모두가 다가와서 너에게 모든 것을 전하고, 안전한 여행과 모든 것, 모든 것, 모든 것을 이해했니? 모든 것이 잘 되길. 모두가 너의
잘 들립니다. 뚜껑이 거의 다
잘 들립니다. 뚜껑이 거의
알겠습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이며, 건강 상태가 좋고, 기분이 좋으며, 발
알겠습니다. 1시간 준비가 선언되었습니다. 모든 것이 정상이며,
유리 알렉세예비치, 준비 완료 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을
유리 알렉세예비치, 준비 완료 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을 상기시키고 싶습니다. 그러
분리 시 스위치를 인수
분리 시 스위치를
지금 리모컨의 버튼으로 작업했습니다. 지금 조종 핸들
지금 리모컨의 버튼으로 작업했습니다. 지금 조종 핸들의 버튼으로 작업 중입니다. 두 버튼 모두 작업했습니다. 잘 들리나요?
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기에서 발사 지점에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분간의 휴식이 있을 것이
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기에서 발사 지점에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분간의 휴식이 있을 것이며, 니
“자랴-
“자랴-3”, 나를
모든 것이 정상이며, 기계가 잘
모든 것이 정상이며, 기계가 잘 작동하고
좋아, 좋아, 시작해.
좋아, 좋아, 시작
우리는 모두 당
우리는 모두
지금 패널의 버튼으로 작업 중입니다. 지금
지금 패널의 버튼으로 작업 중입니다. 지금 조종 핸들의 버튼으로 작업 중입니다. 두 버튼 모두 사
기분이 좋고, 비행을 계속하며, 미국 상
기
루드네프입니다. 모스크바의 동료들이 당신의 건강과 상태에 대해 관심을
루드네프입니다. 모스크바의 동료들이 당신의 건강과 상태에 대해 관심을 보였습니다. 그들은 당신이 잘 지내고 있으며 다음 임무를 준비하고 있다고
유라, 모두가 너에게 행운을 빌어주고 있어, 모두가 와서 너에게 안전한 여행을 기원한다고 말해, 이해했어? 모든 것이
유라, 모두가 너에게 행운을 빌어주고 있어, 모두가 와서 너에게 안전한 여행을 기원한다고 말
생리 기능 기록
생리 기능 기록을
의료
의료 데이터에 따르
잘 들립니다. 컨디션 좋고, 기분도 좋으며, 발사
잘 들립니다. 컨디션 좋고, 기분도 좋으며,
잘 들립니다. 기분이 좋고 비행은 잘 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시
잘 들립니다. 기분이 좋고 비행은 잘 진행되고 있습니다. 지구를 관찰 중이며, 시야가
전신으로 'ON' 신호를 전송했습니다 - 이는 '장비가 정상 작동 중'
전신으로 'ON' 신호를 전송했습니다 - 이는 '장비가 정상 작동 중'임을 의
유리 알렉
유리
알려주세요, 하나의 버튼으로 작업했습니까 아니면 두 개의 버튼으로
알려주세요,
이해했
이해했습니다. 기분이 좋고, 건강
잘 들립니다, 컨디션 좋고, 기계는 정
잘 들립니다, 컨디션 좋고, 기계는 정상 작동 중입니다. 창문을 통해 지구를 관찰하고 있습니다. 모든 것이 정상입니다. 안
보고는 정
보고는 정확합니다. 컨디션이 좋고, 기분이 좋으며, 추가 작업을
의료 데이터에 따르면 심장이 뛰
의료 데
잘 들립니다. 조금 조용히
잘 들립니다. 조금 조용히 말해 주세요. 이해했습니
좋습니다, 훌륭합니다. 1분 준비 후 6분간 다양한 작업이 있을 것입니다. 의장에게 전화기를 넘깁
좋습니다, 훌륭합니
지금 당신과 대화
지
보고는 정확합니다. 건강 상태가 좋고, 기분이 좋으며, 추가
보고는
우리는 모두 당신의 좋은 비행을 기원하며, 모든
우리는 모두 당신의 좋은 비행을 기원하
알겠습니다. 저도 모든 것이 잘 진행되고 있으며, 건강 상태도 좋습니다. 이제 해치 1번을 닫
알겠습니다. 저도 모든 것이 잘 진행되고 있으며, 건강 상태도
당신의 소리
당신의
이해했습니다. 심장이 뛰고 있
이해했습니다. 심장
비행은 정상이며 궤도는 계
비행은
비행은 순조롭고 모든 것이 잘 진행되고 있습니다. 무엇
비행은
잘 들립니다. 조금 더 조용히 말해 주세요.
잘 들립니다. 조금 더 조
지금 패널의 버튼으로 작업 중이었습니다. 지금 조종 핸들의 버튼으로 작업 중
지
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기, 발사 지점에서
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기, 발사 지점에서 벙커로 옮기고 있습니다. 그래서
이해했습니다. 1시간 준비가 발표되었습
이
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다. 기계는 잘 작동하고 있습니다. 창문을 통해 지구, 하늘, 수평선을 관찰
컨디션이 좋고, 비행을 계속합니다. 기계는 잘 작동하고 있습니다. 창문을 통해 지구, 하늘, 수
여기는 루드네프입니다. 유리 알렉세예비치, 기분이 어떠신가요? 주변에 새로운 것이 있나요? 창문을 통
여기는 루드네프입니다. 유리 알렉세예비치, 기분이 어떠신가요? 주변에 새로운 것이 있나요?
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 되면 답장해 주세요, 왜냐하
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 되
유라, 어떻게 지내? 우리는
유라, 어떻게 지내? 우리는 모
이해했습니다. 발사 위치와 궤도 작업 시 전신기와 '자랴'의 스위치. 분
이해했습니다.
잘했어, 훌륭해! 모든 것이 잘 진행
잘했어, 훌륭해! 모든 것이 잘
명확히 이해했습니다. 모든 데이터를 수신했으며, 확인합니
명확히 이해했습니다. 모든 데이터를 수신
저도 괜찮습니다. 컨디
저도 괜찮습니다.
진동이 증가하
진동이 증가하고 소음이 다소 증가합
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기, 발사 지점에서 벙커로 이동하고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이 있으며, 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가 완료될 때까지 여기 남아 있을 것
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기, 발사 지점에서 벙커로 이동하고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이 있으며, 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가
이해
이해했습니다, 이해했습니다.
유리 알렉세예비치, 1분 준비 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을 상기시키고 싶습
유리 알렉세예비치, 1분 준비 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을 상기시키고 싶습니
활성 구간에서 신뢰할 수 있는 통신이 있을 경우, 시작 전후의 시간을 초 단위로 보고해 주십
활성
패키지 확인 완료. 쉽게 닿을 수 있습니다, 자유롭게.
패키
알겠습
알겠
잘 들립니다. 제 소리
잘 들립니다.
메모 사용 및 신호 읽기 기능을 확인했
메모 사용 및 신호 읽기 기능을 확인했으며, 모든 것이 정
콘이 투하되었습니다, 모든 것이 정상입니다. 기분
콘이 투하되었습니다, 모든 것이 정상입니다. 기분은 어
한 시간 준비 완료
한 시간 준비 완료가 선언되었습니다. 장비 점검을 계속하십시오.
출발!…캐빈 내 소음이 약하게 들립니
출발!…캐빈 내 소음이 약하게 들립니다. 모든 것이 정상이며, 건강 상태가 좋고, 기분이 좋으며, 모든 것이 정
잘 들립니다. 컨디션이
잘 들립니다. 컨디션이 좋고, 비행은 잘 진행되고 있습니다. 지구
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기에서, 출발 지점에서 벙커로 이동하고 있습니다. 그래서 당신에게는 5
유리 알렉세예비치, 우리는 지금 이 통신 지점을 여기에서, 출발 지점에서 벙커로 이동하고 있습니다. 그래서 당신에게는 5분의 휴식 시간이 있을 것이며, 니콜라이 페트로비치와 파벨 로마노비치가 벙커로 이동합니다. 저는 5분 준비가 될 때까
알겠습니다, 알겠습니다.
알겠
…(알
…(알아들을
알겠습니다. 기분이
알겠습니다. 기분이 좋고, 건강 상태도 좋으며, 발사 준비 완
카마닌의 명령에 따
카마닌의 명령에 따라, 'KK' 신호가 전보로 선박에 전송되었습니다 - 이는 '
"가스트
"가스트로노미"에서 메모 사용의 편리함과 코드 테이블의 가시성
의료 데이터에
의료 데이터에 따르면 심
잘 들립니다.
잘 들립니다. 장비 준비가 정상적으로 진행
잘 들립니다. 건강 상
잘 들립니다. 건강 상태 양호, 기분 좋음, 발사 준비
전신으로 'ON' 신호를 보냈습니다
전신으로 'ON' 신호를 보냈
잘 들립니다, 제
잘 들
유리 알렉세예비치, 들리
유리 알렉세예비
물론, 나는 일에 그다지 바쁘지 않
물론,
모든 것이 순조롭게 진행되고 있습니다. 이해했습니다,
모든 것이 순조롭게 진행되고 있습니다.
알겠습니다, 이해
알겠습
당신의 소리가 매우 약하게 들리지만, 기분은 좋고,
당신의 소리가 매우 약하게 들리지만, 기분은 좋고, 건강 상태도 좋습니다. 비행을 계속
이해했습니다, 유
이해했습
이해했습니다. 기분이
이해했습니다. 기분이 좋고, 컨
발사 중에는 답장하지 않아도 됩니다. 기회가 되면 답장해 주세요. 제가 세부 사항을 전송할
발사 중에는 답장하
시간이 있다면,
시간이 있다면, 단파 송신기를 연결하고 대화하며 약 20까지 카운트다운하십시오. 시간이 있다면, 바쁘지 않다면, 알려주세요.
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 되면 답장해 주세요, 왜냐하
발사 중에는 답장하지 않으셔도 됩니다. 기회가 되면 답장해 주세요,
비행이 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태가 정상입니다. 기분이 좋습니다. 모든 장
비행이 성공적으로 진행되고 있습니다. 무중력 상태가 정상입니다. 기분이 좋습니다. 모든 장비와 시스
알겠습니다, 훌륭합니다. 1분 준비 후 6분 동안 다양한 작업이 있을 것입
알겠습니다, 훌륭합니다. 1분 준비 후 6분
컨디션이 좋고, 비행을 계
컨디션이 좋고,
유리 알렉세예비치, 1분 준비 후 비행이 시작되기까지 약 6분이 걸린다는 것을 상기시키고
유리 알렉세예비치, 1분 준비 후 비행이 시작되기까지 약
그 압력 시스템을 주시하세요. 우
그 압력 시스템을 주시하세요. 우리는 일
맞습니다. 또한 월리 시라가 당신과 연락을 시도하고 있다는 점을 알려드립니다. 그의 호출 부
맞습니다. 또한 월리 시라가 당신과 연락을 시도
알겠습니다. 56마일 거리에서 아제나를
알겠습니다. 56마일 거리에서 아제나를 확실히 시각적으로 확
그들
그들이 간
2시 08분 28초에 지상의 밝은 빛
2시 08분 28초에 지상의 밝은
우리는 연소 시 휴스턴을 가로지릅니다; 그것은
우리는 연소 시 휴스턴을 가로지
알겠습니다. 그게
알겠습니다.
로저. 이해했습니다. 요 기동 07 10 0
로저. 이해했습니다. 요 기
확인했습니다. MAP로 검
확인했습니다. MAP로 검증되
제미니 VIII, 휴스턴. 역추진 후에는 우리와의 연락이 없습니다. 블랙아웃 후 CSQ를 통해 당신을 포착할 수
제미니 VIII, 휴스턴.
알겠습니다. 모
알겠습니다. 모두 복사했습니다. 이제 사전 발사 상태입니
대체
대체
이해했습니다.
이해했습
이해했습니
이해했습니다. 평
나는 7을 좋아합니다.
나는 7을 좋아합니다. 초당 7피트를 구
우리는 약 179마일에서 락온을 했고, 약 156에서 레이더 보어사이트를 얻었습니다. 바늘은 비교적 안정적이며, 꽤 좋아 보입니다. 요 바늘은 플러스 마이너스 1도 정도로 앞뒤로 흔들리고 있습니다. 여기서 우리가 겪은 문제는 잔여물을 제거하는 것입니다. 우리는 잔여물을 작은 수치로 줄였지만, 다음 읽기에서 증가하고 그 다음 읽기에서 감소합니다. 실제로
우리는 약 179마일에서 락온을 했고, 약 156에
제
제미니 VII
자, 시간이 얼마나
자, 시간이 얼마나 남
컴퓨터 스위치를
컴퓨터 스위치를 누르지
좋아요.
좋아요. 읽을
유도 시간이 30초 남았
유도 시간이 30
폐쇄 루
폐쇄 루프에서 2 1/
확인해 봅시다. 우리가
확인해 봅시다. 우리가 보관하고 싶은 모든 것을
알겠습니다. OFF 명령이
알겠습니다. OFF 명령이 있어야 합니다. 다시 하시겠습
알겠습니다. 복사했습니다. T/M 스위치를 실시간/ACQ-AID 위치로
알겠습니다. 복사했습니다. T/M 스위치를 실시간/ACQ-AID 위치로 되돌릴 수 있습니
3 뒤로, 2-1/2 위로 이동
3 뒤로, 2-1/2
알겠습니다. 복사, 제미니, 그들이 -3 구역으로 들어갈 계획임을 유의하십시오. 현재 6 또는 7-3을 검토 중입
알겠습니다. 복사,
DIRECT에서는 괜찮습니다. RCS를 철저히 점검하지 않았습니다. 그것
알겠습
알
알겠습니다. 이제 다시 일하겠
알겠습니다. 이제 다시
알겠습니다. 궤도가 87, 147로 변경되었습니다. 명목상의 M이 4인 상태로 진행 가능합니다. 약간의 평면 변경이 있을 것입니다. 그 정보를 나중에 제공하겠습니다. 온도가 평소보다 더 높았다는 것을 이
알겠습니다. 궤도가 87, 147로 변경되었습니다. 명목상
대기하세요. 그가 업데이트를 가지고 있습니다. Guaymas, 어떤
대기하세요. 그가 업데이트를 가지고
알겠습니다. 가능하다면 사진을 몇 장
알겠습니다. 가능하다면 사진
안녕하세요, 나하, 구조 나하, 여기는 제미니
안녕하세요, 나하, 구조 나하, 여기는 제미니 VIII입
확인했습니
확인했습
알겠습니다. 조금 더 물러나겠습니
알겠
말하자면, 우리는 여기서
말하자면, 우리는 여기서
알겠습니다. 맞습니다. 그리고 L-밴드 레이더가
알겠습
알겠습니다. 연소까지 1분 남았습니다. 지금
알
알겠습니다. 플랫폼의 정렬을 조금 더 좋게 하기
알겠습니다. 플랫폼의 정렬을 조금 더 좋게
연료 전지 O₂ 및 H₂ 히터가 꺼져 있습니
연료 전지 O₂ 및 H₂ 히터가 꺼져 있습
주소 82는
주소 82는 ...
알겠습니다. 제미니, 그
알겠습니다. 제미니, 그들이 -3 구역으로 들어갈 계획임을 유념하세요. 현재 6 또는 7-3을 검토 중입니다. 모듈 4와 ATM 컴퓨터에 들어가
부정. 우리는 - 수신했습니다. 우리는 당신의 비행이 어떻게 진행되고 있는지 - 당신의 정렬이 어떻게 진행되고 있는지 궁금합니다. 왜냐하면 우리는 초당 2피트를 추가로 얻었고, 우리의 추적에 따르면 그것은 추가되어야 했으며, 그
부정. 우리는 - 수신했습니다. 우리는 당신의 비행이 어떻게 진행되고 있는지 - 당신의 정렬이 어떻게 진행되고 있는지 궁금합니다. 왜냐하면 우리는 초당 2피트를 추가로 얻었고, 우리의 추적에 따르면 그것은 추가되어야
알겠습니다. 게이지에 22퍼센트가 표시되고 있습니다. 요 또는 롤 제어가 없으며, 요 스러스터의 제어를 복구할 수 없습니다. 아무 것도 작동하지 않는 것 같습니다. 피치 스러스터는 작동하는 것 같습니다. 또한, 우리는 여기서 천천히 올바른 자세로 돌아
알겠습니다. 게이지에 22퍼센트가 표시
플랫폼 병렬 처리를
플랫폼 병렬
우리는 5시 42분에 거기에 있어야 했습니다. 우리는 5시 58분에 도착했으므로 늦었습니다 - 이런!
우리는 5시 42분에 거기에 있어야 했습니다. 우리는 5시
... 여기에 ... 우리는 38분에 있으며, 추진기가 오른쪽에서만 작동하는 것을 발견했습니다. 이제
... 여기에 ... 우리는 38분에 있으며, 추진기가 오른쪽에서만 작동하는 것을 발견했습니다. 이제 이것은 플랫폼 모드일 수도 있고, 물 보일러 배기
그들은 우리에게 초당 32피트를 주었습니다 - 우리는 꽤 건강한
그들은 우리에게 초당 32피트를 주었습니다 - 우리는 꽤 건강한 비행 궤
지금 바하 캘리포니아 상공을 지나
지금 바하 캘리포니아 상공을 지나고 있습니다.
할 수 있을
할 수 있을 때 연습
피치와
피치와 요를 0.
부정.
부정. 대기하십시
알겠습니
알
알겠습니다. 이것이 지상에서 우리가 보여주는 것입니다. 당신의 측정값은 어
알겠습니다. 이것이
좋
좋아. 이제
SPOT 미터는 왼쪽 작은 음식 상자에 있습니다. 꺼
SPOT 미터는 왼쪽 작은 음식 상
알겠습니다. 그리고 00시 40분경, C-재진입을 COMMAND로, C-어댑터를 C
알
아제나를 추적하기 시작할 때 위를 보라
아제나를 추적하기 시작할 때 위를 보라는 것을 기억하시기 바
레트로파이어 마이너스 4분 전에 백업 요 스타가 준비되어 있습니다. 시리우스는 궤도 오른쪽 4도에
레트로
로저, 제미니 VIII. 시간은 03 47 35,
로저, 제미니 VIII. 시간은 03 47 35, 델타-V,
네, 맞는 것 같습니다.
네, 맞는 것
알겠습니다. SE
알겠습니다. SEP O
알겠습니다. 이벤트 타이머를 1
알겠습니다. 이벤트 타이머를
알겠습니다. 비행기 조정
알겠습니다. 비
휴스턴, 우리
휴스턴, 우리는 지금 정렬되어 있지
예. 나하 구조 1 및 나하 수
예. 나하 구
귀하의 수
귀
좋습니다. 여기 모든 것이
좋습니
알겠습니다. OFF 명령이 있어야 합니다.
알겠습니다. OFF 명령이 있
플랫폼을 정렬하기 위해
플랫
제미니 VIII, 제미니 VIII, 여기는 휴스턴 CAP COM입니다. 랑데부 관련
제미니 VIII, 제미니 V
알겠습니다.
알겠습니다. 복사했습니다. T/M 스위치를 실시간/
알겠습니다. 56마일 거리에서 아제나
알겠습니다. 56마일 거리에서 아제나를 확실하게 시각적으로 확인했습니다. 육분의로 다시
여기서 약 30초 동안 그대로
여기서 약 30초 동안
알겠습니다. 이해했습니다. 연소 시간 02 45 50; 델타-V, 26.2; 0 플러스 35; 요 90 오른
알겠습니다. 이해했습니다. 연소 시간 02 45 50; 델타-V, 26.2; 0 플러스 35; 요
아무것도 없습니다.
아
확인. 제미
확인. 제
제
제미니 VIII, 하와이. 시간이 되실 때 OAMS 추진제
마크. 1
마크. 1
약 10분 전에 그것을 보았습니다. 우리 아래 약 1마일 정도에 있는 것처럼
약 10분 전에 그것을
그리고 제미니 VIII, 테이프 재생
그리고
여기 모든 것이
여기 모든 것이 잘 되고 있습니
알겠습니다. 신호 손실까지 1분 조금 넘게 남았습니다. 보고할 사항이 없습니다. 우리는 대기
알겠습니다. 신호 손실까지 1분 조금
T<sub>R</sub> 시간은 7-3 구역에 대한 것으로, 지금으로부터 약 1시간
우선, SPC 요 기동에 관한 것입니다. 따를 정보가 있습
우선, SPC 요 기동에 관한 것입
알겠습니다. 획득의 GET은 03 07입니다; R의 GET은 248 nm입니다; 랑데부의 GET은 03 15입니다; 방위각은 0도; 고도는 7도; 일출의 GET은 05 37 00이며, TPI의
알겠습니다. 획득의 GET은 03 07입니다; R의 GET은 248 nm입니다; 랑데부의 GET은
OAMS 히터의 회로 차
내가 아는 한, 우리는 모든
내가 아는 한, 우리는 모든
알겠습니다. T/M 스위치를 실시간 및 ACQ로 설정하고 테이프 재생 스위치를 명령으로 설
알겠습니다. T/M 스위치를 실시간 및 ACQ로
알겠습니다. 그리고 당신의 화물도 보내고
알겠습니다. 그
번호 27 8.4, 83.26, 149, 166.9,
번호 27 8.4, 83.2
그가 UHF 또는 HF로 우리에게 연락하
그가
꺼짐 2, 3, 4,
꺼짐 2, 3,
6,000 피
알겠습니다, 제미니 VIII. SPC가
알겠습니다, 제미니 VIII.
여기 위에
여기 위에서
알겠습니다. 5,000 흩어짐; 바람 북서 10; 파도 높이 3피트; 고도계 2986; 회수 부대 호출 부호 나하 RESCUE 1, GMT 02 58; 나헤 SEARCH 1, GMT 03 44; USS Mason 구축함, ET
알겠습니다. 5,000 흩어짐; 바람 북서 10; 파도 높이 3피트; 고도계 2986; 회수 부대 호출 부호 나하 RESCUE 1, GMT 02 58; 나헤
알겠습니다. T/M 스위치를 실시간
알겠습니다.
CSQ, 제미니 VIII 데이터 포인
40분
이해했습니
이해했
잠시 기다리세요. 알겠습니다. 이제 조금 더 가까이 이동합니다. 예를 들어, 제가 작은 전방 추진기를 발사하고 싶다고 말하고 싶습니다. 그리고 잠시 기다렸다가 당신이 알겠습니다라고 말하면, 제가
잠시 기다리세요. 알겠습니다. 이제 조금 더 가까
여기는 휴스턴입니
여기는 휴스턴입니다. 우리는 그것을 가지고 있으며, 당신이 복사할 준
여기에 빛을 비
여기에 빛을 비춰주세
알겠습니다. 출발합니
알겠습니
알겠습니다. O<sub>2</sub> 고속 모드로 전환할 수
알겠습니
... 제어 전력, 플랫폼 궤도 속도 및 안정성; RCS
... 제어 전력, 플랫폼 궤도 속도 및
알겠습니다. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, 플러스 77, 피치 각도 400피트 기준; 수정, 400K피트 기준; RET 400K피트, 22 플러스 02; 블랙아웃 시작, 24 플러스 43; 블랙아웃 종료, 30 플러스 01; 드로그 슈트,
알겠습니다. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, 플러스 77, 피치 각도 400피트 기준; 수정, 40
- - RKV. 제대로 로드되지 않은 SPC를 업데이트하고 싶습니다. UHF
- - RKV. 제대로 로드되지
알겠습니다. 지상에서 확인되었습니다.
알겠습니다. 지상에서 확인되
여기는 휴스턴 CA
여기는
알겠습니다. 이해했습니다. 또한 Agena가 현재 TDA 북쪽으로 구성되어 있으며 귀하의 정렬이 어떻게 진행되고 있는지 궁금했습니다. 좋은
알겠
폭풍에
폭풍에 대해 뭐라고 했
알겠습니다, 제미니 VIII. SPC가 입력되었습니다. 리셋 타이머를 재설정했으며, 이제 다
알겠습니다, 제미니 VIII. SPC가 입력되었습니다. 리셋 타이머를 재설정했으며, 이제
76마일에서 아제나로 보이는 것을 확인했으며, 또한 이번에는 56분 후 아제나에서 약 12도 위에 있는 다른 물체를 시각적으로 확
76마일에서 아제나로 보이는 것을 확
알겠습니다. 그리고 00시 40분경, C-재진입을 COMMAND로, C-어댑터를
알겠습니다. 그리고 00시
... 여기 상자의 뒤쪽에 있어야 합니
... 여기 상자의 뒤쪽에 있어
알겠습니
알
듣
듣기 대기 중
네, 닫혔습니
네,
...여기... 우리는 38분에 있으며, 추진기가 오른쪽에서만 작동하는 것을 발견했습니다. 이것은 플랫폼 모드일 수도 있고, 물 보일러 배출을 처리
...여기... 우리는 38분에 있으며, 추진기가 오른쪽에서만 작동하는 것을 발견했습니다. 이것은 플랫폼 모드일 수도 있고,
아니요, 그렇지 않습
아니요, 그렇지
VIII, 여기는 휴스턴입니다.
VIII, 여기는 휴스턴입니다. 테이프 재생 스위치를
확인해봅시
확인해봅시다.
이해했습니다. 02 18 26 49.3에서 위상 조정; 1 플러스 07; 요 0, 피치 0; 25, 00493; 26 및 27, 모두
이해했습니다. 02 18 26 49.3에서 위상 조정; 1 플러스 07; 요 0, 피치 0; 25, 00493; 26 및 27, 모두 0;
이해하지 못했습니다. 여기서 조금 아래로 기울
이해
휴스턴, 여기는 제미니 VIII, 당신
휴스턴, 여기는 제미니 VIII, 당신의 UH
자,
자,
알겠습니다. 우리는 15
알겠습니다. 우리는 15K에 있기 때문에 곧 조금씩 감속을 시작하려
하와이 상공에서 당신이 스위치 위치를 알려주고
하와이 상공에서 당신이 스위치 위치를 알려주고 있을 때 우리는 신호 손실 상태였습니다. 우리는 041 명령 레코더 온까지 복사했으며, 그 시점에서 우주선이 회전하기 시작했습니다. 거
아니요, 여기에 자리가 없습니다. 그걸 할 시간이 충분할 것
아니요, 여기에 자리가 없습니다. 그걸 할
말하자면, 구조대 근처에 착륙할 수 있도록 이 일을
말하자면, 구조
코어 03,33649; 코어 04,64690; 코어 65,01059; 코어 66,65460; 코어 07,34726; 코어 08,40866; 코어 09,31
코어 03,33649; 코어 04,64690; 코어 65,01059; 코어 66,65460; 코어 07,34726; 코어 08,40866; 코어 09,31745; 코
- - RKV. 올바르게 로드되지 않은 SPC 로드를 업데이트하
- - RKV. 올바르게 로드되지 않은 SPC 로드를 업데이트하고 싶습니다. UHF 활성화와 인코더
제
당신은 당신의 - - 을
당신은 당신의 - - 을 얻었습
알겠습니다. 지금 약간 궤도 평면에서 벗어나고
알겠습니다. 지금 약간 궤도 평면에서
아제나 상태 표시 패널의 판독값을 복사할 준비가 되
아제나 상태 표시 패널의 판독값을 복사할 준비가 되어 있습
알겠습니다.
알겠습니다.
T<sub>R</sub> 시간은 7-3 구역에 대한 것으
알겠습니다. 여기
알겠습니다. 여
좋아요.
좋아요. 알겠습니다. 이제 설
안녕하세요, 카
안녕하세요,
그리고 제미니 VIII, 테이프 재생 스위치를 COMMAND로 전환
그리고 제미니 VIII, 테이프 재생 스위치를 COMMAND
알겠습니다. 우주선의 T<su
알겠습니다.
B-링이 약 1300파운드를
B-링이 약 1300파운드를
... 제어 전력, 플랫폼 궤도 속도 및 안정적; RCS 압력, 자
... 제어 전력, 플랫폼 궤도 속도 및 안정적; RCS 압력, 자세 제어 복구, 플랫폼 BEF. BI
오, 들어봐, 데이브, 정렬해야
오, 들어봐, 데이
알겠습니다. MDIU 수량이 몇 가지
알
선택의 여지가 없는 것 같군
선택의 여지가 없는 것 같군요. 알겠습니다. ACME를 시도해보고 작동하면 RCS의 RATE COMMAND로 이동하겠습니다. 알겠습니
알겠습니다. 여기에 적힌 대로 새로운 음성 테이프를
알겠습니다. 여기에 적힌 대로 새로운 음
휴스턴, 제미니가 86, 02505; 87, 13609을 읽습니다; 드로그
휴스턴, 제미니가 86, 02505; 87, 13609을
하와이 상공에서 당신이 스위치 위치를 알려주던 중에 우리는 신호 손실이 있었습니다. 우리는 당신이 명령 041 RECORDER ON을 보낸 것까지 복사했고, 그 시점에서 우주선이 회전하기 시작했습니다. 거기서부터 계속해서, 특히 기내 스위치 위치가 무엇이었고 그것으로 무엇을
하와이 상공에서 당신이 스위치 위치를 알려주던 중에 우
우리가 안전하게 분리할 수 있다고 느낄 정도로 속도를 낮춘 후, 그렇게 했고 가능한 한 빨리 아제나에서 몇 피트 초당 속도로 멀어졌습니다. 우리는 추진제 양이 50%에서 30% 이하로 감소하는 것을 보고 있었습니다. OAMS를 끄고 여전히 바이어스 전력과 모든 모터 밸브가 꺼진 상태에서 우리는 여전히 회전하고 있었습니다. 우리는 RCS를 활성화했
우리가 안전하게 분리할 수 있다고 느낄 정도로 속도를 낮춘 후, 그렇게 했고 가능한 한 빨리 아제나에서 몇 피트 초당 속도로 멀어졌습니다. 우리는 추진제 양이 50%에서 30% 이하로 감소하는 것을 보고 있었습니다. OAMS를 끄고 여전히 바이어스 전력과
알겠습니
알겠습니다. 약
이해했습니다. 역추진 시작, ... 일출 10 08 40. 그리고 날씨를 복사하는 것을 이해했습니다, 고도계 2986, 나하 구조 RESCUE 1 GMT 02 58에; 나하 수색 SEARCH 1 GMT 03 44에; 구축함
이해했습니다. 역추진 시작, ... 일출 10 08 40. 그리고 날씨를 복사하는 것을 이해했습니다, 고도계 2986,
여기는 꽤 밝
여
우리가 안전하게 도킹 해제할 수 있다고 느낄 정도로 속도를 낮춘 후, 그렇게 했고 가능한 한 빨리 아제나에서 몇 피트씩
우리가 안전하게 도킹 해제할 수 있다고 느낄 정도로 속도를 낮춘 후, 그렇게 했고 가능한 한 빨리 아제나에서 몇 피트씩 초당 이동했습니다. 우리는 추진제 양이 50%에서 30% 이하로 감소하는 것을 지켜보고 있었습니다. OAMS를 끄고 여전히 바이어스 전력 상태에서 모든 모터 밸브를 끈 후에도 여전히 회전하고 있었습니다; RC
언젠가 여기에 보관하
언젠가
알겠습
알겠습니다, 과이마스. 매우 매끄럽습
알겠
알겠습니다. 아제나가 어디에 있는지 아
38분이 경과했습니다. 야간 측면 - 우리는 잘 정
38분이 경
그것은 빛일 수 있습
그것은 빛
자세
자세 제어 전원을 켜고 속도 명령으로 전
우리는 재저장을 완료하고 있습니다. 재저장은
우리는 재저장을 완료하고 있습니다. 재저장은 현재
알겠습니다. 나하 RESCUE 1은 낙하산병과 부력 칼라와 함께 착수 지점에 대기할 것입니다. USS 메이슨은 착수 후 약 3시간 후에 현장에 도착할 예정입니다. 그리고 80과 50K
알겠습니다.
초당 31피트. 조금
초당
비행 휴스턴, 여기는
비행 휴스턴, 여기는 제미니 VIII입니다. 우리는 아
아니요. 놓쳤
아니요. 놓쳤습니
속도
속도는
알겠습니다. 13분 후에 판독이 필요하며, 1
알겠습니다. 13분 후에 판독이 필요하며, 15초 후에 다
레트로파이어를 위해 카노를 통해 블라인드로 카운트할 것
레트로파이어를 위해 카노를 통해
알겠습니다. 노드
알겠습니다. 노드 01 07 13; 수정 1, 159.1; 1
우리는 그것을 전환했습니다 - 자체
우리는 그것을 전환했습니다 - 자체 우주선 제어 시스템을 끄려고 했지만 조합이 계속 증가하여 속도
환경 제어 시스템의 산소 수준이 다
환경 제어 시스템의
우리 둘이 필요
우리
지상에서는 우리가 여기 위에서 느끼는 스릴을 느낄
지상에
주
주소 8
알겠습니다. 제가 맞았습니다. 감
알겠습니다. 제가 맞았습니다. 감사합
1시 34분에 우리가 어디에 있을지 궁금하네요. 아,
1시 34분
우리는 간신히 버틸 수 있었지만, 분리하기에는 속도가 너무 과도하여 ACS 오프 사이클을 보내려고 계속 시도했습니다... 동시에 OAMS 스위치 위치
우리는 간신히 버틸 수 있었지만, 분리하기에는 속도가 너무 과도하여 ACS 오프 사이클을 보내려고 계속 시도했습니다... 동시에 OAMS 스위치 위치를 확인
알겠습니다. 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,4
알겠습니다. 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726;
여기
여기 주변에 꽤 많은 눈부
연결했나
연결
방금
방금 완
코어 03,33649; 코어 04,64690; 코어 65,01059; 코어 66,65460; 코어 07,34726; 코어 08,40866; 코어 09,31745; 코어 10,025
코어 03,33649; 코어 04,64690; 코어 65,01059; 코어 66,65460; 코어 07,34726;
여
여기. 시
270 나옵
창 밖에
창 밖에 뭔가 있지
당신은 이해합니다 ... 플랫폼. 창 밖을 보면 - 아니, 어쨌
당신은 이해합니다 ... 플랫폼. 창 밖을 보면 - 아니, 어쨌든 90도입
알겠습니
알겠습니다. 그
어디에
어디에 있습
이해했습니다. FC-7 9
이해했습니다. FC-7 96
제미니 VIII, RKV CAP COM. 여기서 지상에서 아제나로 ACQ 조명을 보낼
접근할 때 획
접근할 때 획득 조명을 처음 본 시점을 알고 싶
맞습니다. 또한 월리 시라가 당신과 연락을 시도하고 있다는 점을 유의하세요. 그의 호출 부
맞습니다. 또한 월리 시라가 당신과 연락을 시도하고 있다는 점을 유의하세요. 그의 호출 부호는 제미니 7/6입니다. 그는
어둠 속으로 들어가는 시간은 - 보자 - 05 02입니다. 아제나의 시각을 잃었고 ACQ 불이 바로 켜졌습니다. 거리는 45마일이었습니다. 보기 매우 어렵지만, 6등급 별처럼 보입니다, 라고 할
어둠 속으로 들어가는 시간은 - 보자 - 05 02입니다. 아
알겠습니다. 우리는 적재가 완료되었다고 믿으며, SPC를 활성화하고 Agena가 통과하도록 하고 싶습니다. 문제가 발생하여 Agena의 자세 제어 시스템이 제어 불능 상태가 되면, 명령 400을 보내
알겠습니다. 우리는 적재가 완료되었다고 믿으며,
그것은 내 뒤
그것은 내
31은
가능하다면 시간을 알려주
가능하다면 시간을 알려
기동
기동 컨트롤
2986. 알겠습
2986. 알겠습니다. 출
알겠습니다. 귀하의 입구 C-밴드 비콘을 연속 모드로 설정해 주시고, 비행은 개인적으로 7-3을 선호한다고 조언합니다. 그러면 약 1시간 반 정도 더 확보할 수
알겠습니다. 귀하의 입구 C-밴드 비콘을 연속 모드로 설정해 주시고, 비행은
캐빈의 5.5 psid 상태가 좋습니다. 연료 전지는
캐빈의 5.5 psid 상태가
우리는 약 179마일에서 락온을 했고, 약
우리는 약 179마일에서 락온을 했고, 약 156에서 레이더 보어사이트를 얻었습니다. 바늘은 비교적 안정적이며, 꽤 좋아 보입니다. 요 바늘은 플러스 마이너스 1도 정도로 앞뒤로 흔들리고 있습니다. 여기서 우리가 겪은 문제는 잔여물을 제거하는 것입니다. 우리는 잔여물을 작은 숫자로 줄이고, 다음 읽기에서는 증가하고, 그 다음 읽기에서는 감소합니다. 실제로 잔여물이 0이 되었을 때를 알기 어려울 것입니다. 지상에서는 우리가 잔여물이 없다고 했습니다. 가속도계 바이어스는 좋아 보였지만, 여기서 무언가가 우리에
이해하지 못했
이해하지 못했습니다. 여기서 약간 피치 다
76마일에서 아제나로 보이는 물체를 발견했습니다. 또한 56분 후에 아제나 위 약 12도에 또 다른 물체를 시각적으로 확인했습니다. 이는 아제나와 같은 평면에 있는 것으로
76마일에서 아제나로 보이는 물체를 발견했습니다. 또한 56분 후에 아제나 위 약 12도에
이해했습니다. 가져오기 ... 플러스 22, 요
이해했습니다. 가져오기 ... 플러스 2
네, 사진을 찍어야 할
네, 사진을 찍어야 할 것 같습
보세요, 작동하는
보세요, 작동하는 데 시
3피트 초당 연소로 정렬하면 플랫폼에서 10도 벗어나면 델타-V 작업 측면에서 우리가 보기 어려울 것입니다. 그래서 우리가 단계에 도달할 때 잠시 SEF에 넣는 것이 어떨까요? 좋아요, 궤도 속도로 전환하기 5분 전입니다. 알겠습니
3피트 초당 연소로 정렬하면 플랫폼에서 10도 벗어나면 델타-V 작업 측면에서 우리가 보기 어려울 것입니다. 그래서 우리가 단계에 도달할 때 잠시 SEF에 넣
알겠습니다. 플랫폼의 정렬을 조금 더 잘 맞추기
알겠습니다. 플랫폼의 정렬
제미니 VIII, 여기는 휴스턴입니다. 우리는 당신의 T/
제미니 VII
알
알겠습니다. 인코더가 켜져 있는지 확인해 주
1 34 37은 시작 시간입
1 34 37은 시작
범위 속도는 무
범위 속도
헬멧을 벗고
헬멧을 벗
알겠습니다. 감사합니다. ECS 산소 히터를 꺼주시
알겠습니다. 감사합니다. ECS 산
우리는 방금 아제나를 090으로 요잉하는 작업을 완료했으며, 요 기동에서 정확히 초당 1 1/2도의 속도로 진행되었고, 90도를 회전하는 데 ...초가 걸렸습니다. 제미니 플랫폼은 마지막으로 정렬한 이후로 과도하게 드리프트했
우리는 방금 아제나를 090으로 요잉하는 작업을 완료했으며, 요 기동에
OAMS 추진제 양을
맞습니다. 우리는 - 우리는 실제로 OAM
맞습니다. 우리는 -
우리가 전송하고 있는 SPC 로드는 A
우리가 전송하고 있는 SPC 로드는 Agena 시계 재설정을 포함하고 있습니다. 플랫폼 병
어둠 속으로 들어가는 시간은 - 보자 - 05 02
어둠 속으로 들어가는 시간은 - 보자 - 05 02입니다. 아제나의 시각을 잃었고 ACQ
로저, 하와이. 이해
로저, 하와이. 이해했습니다. GET B 연소, 01 34
알겠습니다. 배터리는
알겠습니다. 배터리는 정상이며, 연료 전지를 복사할 준비
네, 우리는
네, 우리는 15K
알겠습니다. RC 01 00 16 가져오기; 반환 400K, 15 더하기 21;
알겠습니다. RC 01 00 16 가져오기; 반환 400K, 15 더하기 21; 반환 RB, 20 더하기 08;
이런! 이거 안
이런! 이거
레트로파이어 마이너
레트로파이어 마이너스 4분을 위한 백업 요 스타가 준비되어 있습니다. 시리우스는 트랙 오른
우리가 아제나-우주선 조합의 0°, 180°, 0°에 있을 때 발생했고, 우리는 그곳에서 안정화되었습니다. 우리는 우주선의 자세 제어
우리가 아제나-우주선 조합의 0°, 180°, 0°
여기는 공
여기는 공간이 훨씬
알
알겠
우주선 자세를 0°, 18
우
제미니
제미니 VIII, 휴스턴 CAP COM. 시간이 있으면 연소에
알겠습니다, GET B 02
알겠습니다, GET B
비행 휴스턴, 여기는 제미니 VIII입니다. 우리는 아제나에서 약 150피트 거리에
비행 휴스턴, 여기는 제미니 VIII입니다. 우리는 아제나에서
알겠습
알겠습니다. 연소는 제시간에 이루어졌고 잔여물이 있습
알겠습니다. 아직 약 80피트 남은 것 같습니다. 메인 레드, 꺼짐; 메인 그린, 켜짐; 무장, 꺼짐; 보조 고, 켜짐; 보
알겠습
알겠습니다. 전송할 SPC 로드가 있습니다.
알겠습니다. 전
알겠습니다. 서둘러서 죄송하지만, 여기서 몇 가지 오작동이 발생했습니다. 그래서 서둘러 연소를 해야 했고, 제가 당신을 위해 카운트다운을
알겠습니다.
알겠습니다. 플랫폼 모드
알
이해하지 못했습니다. 여기서 조금 더
이해하지 못했습니다. 여기
이 스
이 스테이
우리는 연소
우리는 연소 시
우리는 그것을 전환했습니다 - 우리는 자체 우주선 제
우리는 그것을 전환
알겠습니다. 우리는 적재가 완료되었다고 믿으며, SPC를 활성화하고 Agena가 통과하도록 하고 싶습니다. 문제가 발생하여 Agena의 자세 제어 시스템이 비정상적으로 작동하면, 명령 400을 보내서 이를 끄고 우주선으로 제어를 인
알겠습니다. 우리는 적재가 완료되었다
다시 읽어드리겠습니다. R<sub>N</sub> 마이너스 R<sub>P</sub>, 플러스 77; 피치 400K, 명목상; RET 400K, 22 플러스 02; ETO, 24
다시 읽어드리겠습니다. R<sub>N</sub> 마이너스 R<sub>P</sub>, 플러스 77; 피치 400K, 명목상; RET 400K,
약 10분 전에 그것을 보았습니다. 그것은 우리 아래 약 1마일 정도에 있는 것처럼 보였습
약 10분 전에 그것을 보았습니다. 그것은 우리
곧 지평선이 보일 것이고 아마도 태양이 눈에 들어올 것입니다. 그런 일이 발생하면, 계기를 최대 밝기
곧 지평선이 보일 것이고 아마도 태양이 눈에 들어올
아
아니요. 아니요, 약 56마일입니
알겠습니다. TPI가 돌아오고 있습니다. 준비
알겠습니다. TPI가 돌아오고
1시 34분에 우리가 어디에 있을지 궁금하네요.
1시
우리가 아제나-우주선 조합의 0°, 180°, 0°에 있을 때 발생했고, 그곳에서 안
우리가 아
우리는 약 179마일에서 잠금이 되었고, 레이더는 약 156에서 보어사이트되었습니다. 바늘은 비교적 안정적이며, 꽤 좋아 보입니다. 요 바늘은 약 1도 정도로 왔다 갔다 흔들리고 있습니다. 여기서 우리가 겪고 있는 문제는 잔여물을 제거하는 것입니다. 우리는 잔여물을 작은 숫자로 줄이지만, 다음 읽기에서는 증가하고, 그 다음 읽기에서는 감소합니다. 실제로 잔여물이 0이 되었을
우리는 약 179마일에서 잠금이 되었고, 레이더는 약 156에서 보어사이트되었습니다. 바늘은 비교적 안정적이며, 꽤 좋아 보입니다. 요 바늘은 약 1도 정도로 왔다 갔다 흔들리고 있습니다. 여기서 우리가 겪고 있는 문제는 잔여물을 제거하는 것입니다. 우리는 잔여물을 작은 숫자로 줄이지만, 다음 읽기에서는 증가하고, 그 다음 읽
워터 실이 내려오
워터 실이 내려오고 있
좋아요. 그것을 봅
좋아요. 그
자세 제어 전
자세 제어 전원을 켜고 속도 명령
우리는 06:15부터 06:25까지 아제나를 비
우리는 06:15부터 06:25까지 아제나를 비행 제어 모드
체크리스트에 뭐라고 되어 있나
체크리스트에 뭐라고
맞습니다. 우리는 하나의 링에 있으며, 다른 링을 구하려고 하고 있습니다. 우리는 두 개의 링으로 시작했지만, 이제 하나의
맞습니다. 우리는 하나의 링에 있으며, 다른 링을 구하려고 하고 있습니다. 우리는 두 개의 링으로 시작했지만, 이제 하나의 링에 있습니
... 알겠습
알겠습니다. 지역 7-3 GET RC, 10 04 47; RET, 400K, 22 플러스
알겠습니다.
알겠습니다. 제미니 VIII, 의료 업데이트가 있
알겠습니다. 제미니 VIII, 의료 업데이트가 있습니다. 항목 1은 역추진 전후에 물을 마시는 것입니다. 항목 2, 메라진 한 알을 복용하세요. 역추진 전에 코드 알파. 우주선을
레트로 시퀀스 1과 2가 열려
레트로 시퀀스 1
88. 알겠습니다. 복사했습니다. 2
88. 알겠습니다. 복사했습니다. 2
아니요. 조금 전에 도킹 해제한 이후로 아제나를 보
아니요. 조금 전에 도킹 해제한 이후로 아제나를 보지 못
MDI 판독값이 OAMS가 양호함을 확인합니
20초 내에 판독이
알겠습니다. 아제나가 어
알겠습니다. 아제나가 어디
알겠습니다. 8시간 52분 - 8시간 52분이어야 합니
알겠습니다. 8시간 52분 - 8시간 52분이
알겠습니다. 모든 시스템이 정상이며 UHF
알겠습니다. 모든 시스템이 정상이며 UHF 번호 2 점검을
내일 뵙겠
내일
알겠습니다. T/M을 실시
알겠습니다. T/M을 실시간
여기에 음식이
여기에
제미니 VIII. 지상에서
제미니 VIII. 지상에서 스테이징
2. 알겠습니
제미니 VIII, 여기는 과이마스입니다. 로드 업데이트
제미니 VIII, 여기는 과이마스입니다. 로드 업데이트가 있습니다
맞습니다. 우리는 하나의 링에 있으며, 다
맞습니다. 우리는 하나의 링에 있으며, 다른 링을 구하려고 하고 있습니다. 우리는 두 개의
ACS가 꺼졌고 MAP가 달성되었
ACS가 꺼졌고
번호 22 7.4, 95.93,
번호 22 7.4, 95.93, 159, 201.9,
그게 위인가요
그게
제미니
알겠습니다. 신호 손실까
알겠습니다. 신호 손실까지 1분 조금 넘게 남았습니다. 보고할 사항이 없습니다. 대기하면서 카운트다운을 맡
알겠습니다. 귀하의 입구 C-밴드 비콘을 연속으로 설정하고 비행은 개인적으로 7-3을 선호한다고 조언합니다. 그렇게 하면 약 1시간 반 정도
알겠습니다. 귀하의 입구 C-밴드 비콘을 연속으로 설정하고
레트로 로켓
레트로 로켓 스퀴브 (4) -
확
확인했습니다. 수
41분. 우리는 지평선 스캔에서 주 스캐너로 이동 중이며, 주 스캐너와 보조 스캐너 작동에 눈에 띄는
41분. 우리는 지평선 스캔에서 주 스캐너로 이동 중이며, 주 스캐너와 보조 스캐너 작동에
1분 후면 이 섹션에
1분 후면 이 섹션에 도착할 것 같고,
여기 모
여기 모든 것이 꽤 좋아 보
그렇기를
그렇기를 바랐죠.
부정. 우리는 - 로저. 우리는 당신의 비행이 어떻게 진행되고 있는지 - 당신의 정렬이 어떻게 진행되고 있는지 궁금합니
부정. 우리는 - 로저. 우리는 당신의 비행이 어떻게 진행되고 있는지 - 당신의 정렬이 어떻게 진행되고 있는지 궁금합니다. 우리는 초당 2피트를 추가로
제미니 VII
알겠습니다. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, 플러스 77, 피치 각도 400피트 명목; 수정, 400K피트 명목; RET 400K피트, 22 플러스 02; 블랙아웃 시작, 24 플러스 43; 블랙아웃 종료, 30 플러스 01; 드로그 슈트, 31 플러스 37; 메인 슈트, 32 플러스 58. 복구 지역의 날씨 및 기타 정보를
알겠습니다. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, 플러스 77, 피치 각도 400피트 명목; 수정, 400K피트 명목; RET 400K피트, 22 플러스 02; 블랙아
그렇게 하시
그렇게
지상에서 아주 좋아
지상에서
알겠습니다. 가속도계 바
알겠습니다. 가속도계
이 육분의에 1/10을 줄 것
이 육분의에
네, 맞는 것
네, 맞는 것 같습니다.
레트로 시퀀스 제어 1 및 2 회로 차
레트로 시퀀스 제어 1
알겠습니다. 고도 2
알겠습니
알겠습
알겠습니다. 지금
어둠 속으로 들어갑니다 - 보자 - 05 02. 아제나에 대한 시각을 잃었고 ACQ 불이 즉시 켜졌습니다. 범위는 45마일이었습니다. 보기 매우 어렵지
어둠 속
연결 완
연결 완료했
아마
아마도 110 아래
태양이 나오면 정말 따뜻해
태양이
확인. 궤도가 87, 147로 변경되었습니다. M이 4인 명목 상태로 진행 가능합니다. 약간의 평면 변경
확인. 궤도가 87, 147로 변경되었습니다. M이 4인 명목 상태로 진행 가능합니다. 약간의 평면 변경이 있을 것입니다. 그 정보를 나중에 드리겠습니다. 온도가 평소보다 높았음을 이해하고 있으며 시간 40에 오른쪽 유닛 1 핸들을 활성화하라는 알림을 드
우리가 안전하게 도킹 해제할 수 있다고 느낄 수 있는 지점까지 속도를 낮춘 후, 그렇게 했고 가능한 한 빨리 아제나에서 초당 몇 피트 떨어져 조종했습니다. 우리는 추진제 양이 50%에서 30%
우리가 안전하게 도킹 해제할 수
네. 그 물건을 보관하는 게
네. 그
복사할 준비가 되었다
복사할 준비가 되었다면, 요
무슨 일이 있었는지 사건의 순서를 알려주시겠습니까?
무슨 일이 있었는지 사건의 순서를 알
우리가 들어
우리가 들어가고
... 제어 전력, 플랫폼 궤도 속도 안정; RCS 압력, 자세 제어 다시 켜짐, 플랫폼
... 제어 전력, 플랫폼 궤도 속도 안정; RCS 압력, 자세 제어 다시 켜짐, 플랫폼 BEF. BIT 시간은 15분 - 증기 밸브의 BIT
알겠습니다. 이해했습니다. 지역 7-3 GET RC, 10 04 47; RET 400K, 22
알겠습니다. 이해했습니다. 지역 7-3 GET RC, 10 04 47; RET 400K, 22 플
알겠습니다. 맞습니다, 제미니. 비행
알겠습니다. 맞습니다, 제미니. 비행에서 수정되었으며, 다운되었
알겠습니다.
알겠습니다. 컴퓨터 요약을 줄였습니다. 원할 때 언제든지 사전 발사로 진행할
알겠
알겠습니다. 지상에서의 유도는
알겠습니다. 제미니 VIII, 여기는 휴스턴입니다. 약간 혼잡
알겠습니다. 제미니 VIII, 여기는 휴스턴입니다. 약간 혼잡하게 들리지만 크게 들립니다. 제 소리는 어떻습
제
제미
저온 양 스위치를
저온 양
하와
하와이, 제미니 VIII가 다른 지점과 함
확인했습니다. 나하 RESCUE 1은 낙하산병과 부력 칼라와 함께 착수 지점에 대기할 것입니다. USS 메이슨은 착수 후 약 3시간 후에 현장에 도착할 것입니다. 그리고 80과 50K 사이의 확인을 위해
확인했습니다. 나하 RESCUE 1은 낙하산병과 부력 칼라와 함께 착수 지점에 대기할 것입니다. USS 메이슨은 착수 후 약 3시간 후에 현장에 도착할 것
알겠습니다. MDIU 수
알겠습니다. M
우리는
우리는 정말로 ...
... 30분 경과 후 별을 보고 있으며, 우주선은 ... 햇빛을 받고
... 30분 경과 후 별을 보고 있으며,
당신과 이야기할 수
당신과 이야기할 수 없습니다. 이걸 해결해야 해요. 미안해요, 오래된 친구. 정말로 이것을 봐야
제미니 8호,
제미니
지금 바하 캘리포니아 상공을 지나고 있습니다. 보이
지금 바하 캘리포니아 상공을 지나고
말씀드립니다, 우리 앞에 꽤 많은 폭풍이 있습니다. 번
말씀드립니다, 우리 앞에 꽤 많
돌아서서 볼 수 있게 해. (속삭이며) 도대체 어디
돌아서
좋아
좋아
요에
요에 몇 번의 펄스를 넣었습니
제미니 VIII, V/M 단어도 보내고 싶습니다.
제미니 VIII, V/M 단어도 보내
알겠습니다. 이제 작업을 시작합니다 - 여기서 해야 할 일은 플랫폼을 정렬하는
알겠습니다. 이제 작업을 시작합니다 - 여기서 해야 할 일은 플랫폼을 정
지난번에
지
마
마크. 1
제미니 VIII, 여기는 과이마스입니다. 로드 업데이트가
제미니 VIII, 여
영영
영
우리는 약 179마일에서 락온을 했고, 약 156에서 레이더를 보어사이트했습니다; 바늘은 비교적 안정적이며, 꽤 좋아 보입니다. 요 바늘은 약 1도 정도로 앞뒤로 흔들리고 있습니다. 여기서 주목할 점은 우리가 겪고 있는 문제는 잔여물을 제거하는 것입니다. 우리는 잔여물을 작은 숫자로 줄였지만, 다음 읽기에서는 증가
우리는 약 179마일에서 락온을 했고, 약 156에서 레이더를 보어사이트했습니다; 바늘은 비교적 안정적이며, 꽤 좋아 보입니다. 요 바늘은 약 1도 정도로 앞뒤로 흔들리고 있습니다. 여기서 주목할 점은 우리가 겪고 있는 문제는 잔여물을 제거하는 것입니다. 우리는 잔여물을 작은 숫자로 줄였지만, 다음 읽기에서는 증가하고, 그 다음 읽기에서는 감소합니다. 실제로 잔여물이 0이 되었을 때를 판단하기 어렵습니다. 지상에서는 우리가 잔여물이 없다고 했습니다. 가속도계 바이어스는 좋아 보였지만, 여기서 무언가가 우리에게 영향을 미치는 것
그 다음 T<sub>R</sub>-1까지 내려갑니
지금 더 많이
지금 더 많이 얻을수록 - - 때 더 나아
첫 번째 별을 1
첫 번째 별을 1시 58분에 봤습니다 - 수정 2시 58분 30초, 두 번째 회
알겠습
알겠습니다. 읽을 준비가 되었습
알겠습니다. 궤도가 87, 147로 변경되었습니다. 명목상 M이 4인 상태로 진행 가능합니다. 약간의 평면 변경이 있을 것입니다. 그 정보를 나중에 드리겠습니다. 그리고 온도가 평소보다 높았다는 것을 이해하고 있으며, 시
알겠습니다. 궤도가 87, 147로 변경되었습니다. 명목상 M이 4인 상태로 진행 가능합니다. 약간의
복사할 준비가 되셨다면, 요 기동
복사할 준비가 되셨다면, 요 기동 시간이 있습니
이제 괜찮습니다. 현재 RCS
이제 괜찮습니다. 현재 RCS B에 1
네. 약간의 압력이
네. 약간의 압
알겠습니다. ECS
알겠습니다. E
확인 NSR 03 47 34; 61.6; 01 플러스 22; 요 0, 피치 23도 아래로; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000; 후방 추진기; 포지그레이드
확인 NSR 03 47 34; 61.6; 01 플러스 22; 요 0, 피치 23도 아래로; 25, 0056
아니요, 아직
아
수신. 복사. 아제나는 매우 안정적이며 눈에 띄는
수신. 복사. 아제나는 매우 안정적이며
확실히 두 번 확인해 주
확실히 두 번 확인해 주세
좋아요. 당신이 먼저 받습
좋아요. 당
제미니 VIII, CSQ CAP COM 고주파에서. 들리십니까?
알겠습니다. 여기 해결책
알겠습니다. 여기
알겠습니다. 실행하겠습니다. 확실히 하겠
알겠습니다.
제미니 VII
초당 25피트 전진. 와,
초당 25피트 전진. 와, 이것
알겠습니
알겠
알겠습니다. 참고로, 아
알겠습니다. 참고로, 아제나는 매우 안정적이며 현
알겠습니다. 8시간
알겠습니다. 8
레트로파이어를 위해 카노를 통해 블라인드
레트로파이어를
초당 1
초당
알겠습니다. 이제 나선
알겠습니다. 이제 나선형 안
SPC 요 기동을 말씀하시는 건
사람, 내 기
사람, 내 기회가 올
컴
컴퓨터, 따
이것의 각도를 구할
이것의 각도를 구할 수
알겠습니다. 게이지에
알겠습니다. 게이지에 22퍼센트가 표시되고 있습니다. 요 또는 롤 제어가 없으며, 요 스러스터를 다시 제어할 수 없습니다. 아무 것도 작동하지 않는 것 같습니다. 그러나 피치 스러스터는 작동
알겠습니
알겠습니다. 아마도
우리는 방금 아제나를 090으로 회전하는 것을 완료했으며, 요우 기동에서 요우 속도는 정확히 초당 1 1/2도였고, 90도를 회전하는 데 ... 초가 걸렸습니다. 제미니 플랫폼은 마지막으로 정렬한
우리는 방금 아제나를 090으로 회
제미
제미니 VIII, 당신의 1-알파 시간은
알겠습니다.
알겠습니다. 우리는 단계 점화가 있습
좋아요. 우리가 정말로 해야 할 첫 번째 일은 플랫폼 병렬 처리 06 50에서 07 10입니다. 그들은 SPC 로드된 요 기동을 제공하고 있습니다. 명목상 시간인 것 같습니다. 그래서 그들이 그 시간을 줄 것입
좋아요. 우리가 정말로 해야 할 첫 번째 일은 플랫폼 병렬 처리
하와이 상공에서 당신이 스위치 위치를 알려주고 있을 때 우리는 신호 손실 상태였습니다. 우리는 당신이 명령 041 녹음기 켜기를 보낸 것까지 복사했고, 그때 우주선이 회전하기 시작했습니다. 거기서부터 계속 진행해 주시겠습니까? 특히 기내 스위치 위치
하와이 상공에서 당신이 스위치 위치를 알려주고 있을 때 우리는 신호 손실 상태였습니다. 우리는 당신이 명령 041 녹음기 켜기를 보낸 것까지 복사했고, 그때 우주선이 회전하기 시작했습니다. 거기서부터 계속 진행해 주시겠습니까? 특히 기내 스위치 위치가 무엇이었고 그것으
알겠습니다. 재진입 속
알겠습니다. 재진입 속도 명령에 대한 평가가 무엇입니
알겠습니다. 대기
알겠습니다. 대
알겠습니다. 연료 전지 퍼지가 완료되었
알겠습니다. 연료 전지 퍼지가 완료되었음을 이해하고, 극저온 양 스위치를
알겠습니다. Naha RESCUE 1은 낙하산병과 부유 고리를 가지고 착수
알겠습니다. Naha RESCUE 1은 낙하산병과 부유 고리를 가지고 착수 지점에 대기할 것입니다. USS Mason은 착수 후 약 3시간 후에 현장에 도착할 예정입니다. 그리고 Core
음, 레이더 바늘이 약간 움직이고 있었어요, 데이브. 확신할 수는 없어요. 가능한 한 진동의 중간에 있었
음, 레이더 바늘이 약간 움직이고 있었어
알겠습니다. 몇 초 정도 차이가 있을
알겠습니다.
알겠습니다. 이해했습니다. 지금
알겠습
아니요, 아니요! 그것은 - 05 13 13; 5시간 13분 13초입
아니요, 아니요! 그것은 - 05 13 13; 5시간 13분 1
안정화된 후, 우리는 전체
안정화된 후, 우리는 전체 추력 제어 시스템을 점검했고, 요 또는 롤 제어가 없다는 것을 발견했습니다 - 또는 롤이 요 제트에 있었기
알겠습니
알겠습니다. 당신이 빛을 가지고
어둠 속으로 들어갑니다 - 보자 - 05 02. 아제나에 대한 시각을 잃었고 즉시 ACQ 불빛이 켜졌습니다. 범위는 45마일이었습니다. 보기 매우 어렵지만, 여섯
어둠 속으로 들어갑니다 - 보자 - 05 02. 아제나에 대한 시각을 잃었고 즉시 ACQ 불빛이 켜졌습니다. 범위는 45마일이었습니다. 보기 매우 어렵지만, 여섯 번째 등급의 별처럼 보
DIRECT에서는 괜찮습니다. RCS를 철저히 점검하지 않았습니다. 그것이 얼마 전에 작동한 유일한 방법
그것(물)에 공기
그것(물)에 공기 방울이 있는 것
이것은 나를 조
이것은 나를 조금 올려줍니다 - 많이는 아닙
알겠습니다. 사전 발사로 이동 중이며 이 시점에서 연료 전지 퍼지를 원한다고 하셨습니다.
알겠습니다. 사전 발사로 이동 중이며 이 시점에서
알겠습니다. 맞습니다, 제
알겠습니다. 맞습니다, 제미니. 비행
우리가 아제나-
우리가 아제나-우주선 조합에서 0°, 180°, 0°에 있을 때
알려드립니다, 제미니 VIII,
알려드립니다, 제미니 VIII, 현재 SPC가 비활성화되어 있으므로, 당신의 부하가 무엇을 하든
알겠습니다. 돌아갈
알겠습니다. 돌아갈
알겠습니다. 녹
알겠습니다. 녹음기를 꺼주세
확인. GET 연소
확인. GET 연소 02
피치와 요를 0.25도로 유지하고
피치와
알겠습니다. 인코더가 켜져 있는지 확인해
알겠습니
알겠습니다, 제미니
알겠습니다, 제미니 VIII. T/M이 안정적입니다. 지상 상태가 좋습니다. 도킹을 진
탱고는 두 사람이 함께
탱고는 두 사람
자세 제어 전원을 켜고 속도 명령으로
자세 제어 전원을 켜고
제미
제미니 VIII, 여기는 휴스턴입니다. 응답할 필요 없습니다. 정보를 기다리
우리는 간신히 버틸 수 있었지만, 속도가 너무 과도하여 언도킹할 수 없었습니다. 그래서 우리는 ACS 오프 사이클을 보내려고 계속 시도했습니다... 동시에 O
우리는 간신히 버틸 수 있었지만, 속도가 너무 과도하여 언도킹할 수 없었습니다. 그래서 우리는 ACS 오프 사이클을 보내려고 계속 시도했습니다... 동시에 OAMS 스위치 위치를 확인했습니
네, 맞는 것 같아요. 그 편향을 업데이트할
네, 맞는 것 같아요. 그 편향을 업
... 제어 전력, 플랫폼 궤도 속도 안정; RCS
... 제어 전력, 플랫폼 궤도 속도 안정; RCS 압력, 자세 제어 복구, 플랫폼 BEF. B
우리가 아제나-우주선 조합 0°, 18
우리가 아제나-우주선 조합 0°, 180°, 0°에 있었고 그곳에서 안정화되었을 때 발생했습니다. 우리는 우주선의 자세 제어 전원을 껐고, OAMS 자세 제어 전원을 껐으며, 아제나에 레코더를 켜기 위해
아니요, 여기에는 자리가 없습니다. 그걸 할 시간이 충분할 것
아니요, 여기에는 자리가 없습니다. 그걸 할
우리는 내내 선 바
우리는 내내 선 바로 위에 안정적으로
알겠습니
알겠습니다.
알
알겠습니다.
대기 중입
대기
제
제미니 VI
알겠습니다.
알겠
알겠습니다, 제미니 VIII. SPC가 들어왔습니다. 리셋 타이머를 재설정했으며, 다
알겠
획득을 진
획득
38분 경과 시간. 야간 측면 - 우리는 잘 정의된 지평선을 가지고 있지만, 지평선 아래에 별이
38분 경과 시간. 야간 측면 - 우리는 잘 정의된 지평선을 가지고 있지만, 지평선 아래에 별이 보입니다. 지평선을 비교할 때 이 속성은 아마도 표시를 할 수 있는 가장
이 범위에서는 상태가
이 범위에서는 상태가 꽤 좋습니다. 이 범위에서는 거의
맞습니다.
맞습니다. 우리는 - 확실히 OAMS를
듣기 대기
듣기 대기 중
알겠습니다. 5,000 산발적; 바람 북서 10; 파도 높이 3피트; 고도계 2986; 회수 부대 호출 부호 Naha RESCUE 1, GMT 02 58; Nahe SEARCH 1, GMT 03 44; USS Mason 구축함, 도착 예정 시간
알겠습니다. 5,000 산발적; 바람 북서 10; 파도 높이 3피트; 고도계 2986; 회수 부대 호출 부호 Naha RESCUE 1, GMT 02 58; Nahe SEARCH 1, GMT 03 44; USS Mason 구축함, 도착 예정 시간 없음; 우주선 일출 경과 시간 10 08 40; 역추진 시 어두운 지평선. 400K에서 밝은 지평선. 그리고 귀하의 온보드 - 수정 - 귀하의 온보드 곡선은
번호 27
번호 27 8.4, 83.26,
제미니 VIII, 준비 완료입니다. 시간이 있을 때
제미니 VIII, 준
코더가 작동 중입니다. 레이더는 어쨌든 대기 중입
코더가 작동 중입니다. 레이더는 어쨌든 대기 중입니
좋은
좋은 올드 짐!
알겠습니다. 여기 T/M에서는 연료 전지 O<sub>2</sub> 및 H<sub>2</sub> 히터 회로 차단기가 태평양 통과 중에 열렸다고 말하고 있
알겠습니다. 여기 T/M에서는 연료 전지 O<sub>2</sub> 및 H<sub>2</sub> 히터 회로 차단기가 태평양 통과 중에 열렸다고 말하고 있으며, 데이브가 그 회로 차단기를 열었는지, 하와이 이후
무언가를 잊어버린 것 같은데, 무엇인지
무언가를 잊
정상
정상이라고 말했습니
이봐, 우리는 여전히 - 그들이 테이프
이봐, 우리는 여전히 -
아, 이런! 그 바이저를
아, 이런! 그 바이저를 어떻게 보관하지? TV
예. 온도
예. 온도계는 항상 성가십
아, 이런! 그 바이저를 어떻게 보관하지?
아, 이런! 그 바이저를 어떻게 보관하지? TV
우리가 안전하게 도킹 해제할 수 있다고 느낄 정도로 속도를 낮춘 후, 그렇게 했고 가능한 한 빨리 몇 피트/초의 속도로 아제나에서 멀어졌습니다. 우리는 추진제 양이 50%에서 30% 이하로 감소하는 것을 지켜보고 있었습니다. OAMS를 끄고 여전히 바이어스 전력 상태에서
우리가 안전하게 도킹 해제할 수 있다고 느낄 정도로 속도를 낮춘 후, 그렇게 했고 가능한 한 빨리 몇 피트/초의 속도로 아제나에서 멀어졌습니다. 우리는 추진제 양이 50%에서 30% 이하로 감소하는 것을 지켜보고 있었습니다. OAMS를 끄고 여전히 바이어스 전력 상태에서 모든 모터 밸브가 꺼진 상태에서도 우리는 여전히 회전하고 있었습니다; 우리는 RCS를 활성화했습니다. ACME는 없었고, 우리는 DIRECT 모드에서 천천히 우주
알겠습니
알겠습니다. 복사할 준비가 되면 재진입 데이터를
확인하십니
확인
이제 후방등이 보입
이제 후방등
알겠습니다. 250이
알겠습니다. 250이 다
물론이죠! 저 사
물론이죠! 저 사람의
안정화된 후, 우리
안정화된 후, 우리는 전체 추력 제어 시스템을 점검했고 요 또는 롤 제어가 없다는 것을 발견했습니다 - 또는 롤이 요 제트에 있었기 때문에 요 스러스터의 요
제로 피치
제로 피치와 1도
제미니 VIII, 여기는 휴스턴입니다. 신호가 불분명
음, 레이더 바늘이 약간 흔들리고 있었어요, 데이브. 확신할 수는 없어요. 가능한 한 진
음, 레이더 바늘이 약간
아니요. 조금 전에 도킹 해제한 이후로 아제나
아니요. 조금 전에 도킹 해제한 이후로 아제나를 보지
제미니 VIII, 여기는 휴
제미니 VIII, 여기는
고도를 알려줘야 해요, 제가 볼
고도를 알려줘야
아제나를 추적하기 시작할 때 위를 보는 것을
아제나를 추적하기 시작할
연료 전지를 8분 8초에
연료 전지를 8분 8
부정, 레이더가 켜져 있지만 잠금이 감지되지 않았습니다. 우리는 아무것
부정, 레이더가 켜져 있지만 잠금이 감지되지 않았습니다.
알겠습니다. 나하 RESCUE 1은 낙하산 요원과 부력 칼라와 함
알겠습니다. 나하 RESCUE 1은 낙하산 요원과 부력 칼라와 함께 착수
글쎄요, 이것은 저에게 1일차 식
글쎄요, 이
289도. 그다지 좋아 보이지 않습니다. 다시 올라갔습
289도. 그다지 좋아 보이지 않습니다. 다
알겠습니다. 귀하의 입구 C-밴드 비콘을 연속으로 설정하고,
알겠습니다. 귀하의 입구 C-밴드 비콘을 연속으로 설정하고, 비행은 개인
이제 12 앞으로 나아갑
이제 12 앞으로 나아갑니다. 1
우리가 아제나-우주선 조합의 0°, 180°, 0°에 있을 때 발생했으며, 그곳에서 안정화되었습니다. 우리는 우주선의 자세 제어 전원을 끄고, OAMS 자세 제어 전원을 끄고, 아제나에 041 명령을 보내 녹음기를 켰습니다. 우주선-아제나 조합이 격렬한 회전을 시
우리가 아
알겠습니다. 이제 작업을 시작하세요 - 여기서 플랫폼을 정렬해야
알겠습니다. 이제 작
알겠습니다. 이제
알겠습니다. 이제 작업을 시작합니다 - 여기서 해야 할 일은 플랫
음, 이건 제 1일차 식사 B이고, 당신 것도 거기 있는
음, 이건 제 1일차 식사 B이고, 당신 것도 거기 있는 것 같아요. 우리는 하나 먹어야 할 것 같아요, 왜냐하면
그것은 -3이었습니다. 그것
그것은 -3이었습니다. 그것은 세 번째 선택,
알겠습니다. 5,000 흩어져 있음;
알겠습니다. 5,000 흩어져 있음; 바람 북서 10; 파도 높이 3피트; 고도계 2986; 회수 부대 호출 부호 나하 RESCUE 1, GMT 02 58; 나헤 SEARCH 1, GMT 03 44; USS 메이슨 구축함, 도착 예정 시간 없음; 우주선 일출은 경과 시간 10 08 40에; 역추진 시 어두운 지평선. 400K에서 밝은 지평선. 그리고 귀하의 온보드 - 수
우리는 ... 켜졌습
우리는 ... 켜졌습니
읽기까지 15초, 그 후
읽기까지 1
그건 정말 믿을 수 없어! 믿을 수 없
그건 정말 믿을 수 없어! 믿을 수
말하자면, 구조
말하
알겠습니다. 여기에 적힌 대로 새 음성 테이프를
알겠습니다. 여기에 적힌 대로 새
네. 가능한 한 잘 정렬하고
네. 가능한 한 잘 정렬하고 싶습니다. 15분 전에... 플랫폼 모드에서 플랫폼을 정렬하도록
접근할 때 획득 조명을 처음 본 시점을 알고
접근할 때 획득 조명을 처음 본 시점을 알고 싶
휴스턴, 제미니가 86, 02505; 87, 13
휴스턴, 제미니가 86, 02505;
우리는 레이더 대기 중입니
우리는 레이더 대기 중입니다. 놀랄 일은
여
여기서 해안선이 보입니다. 하지만 휴스턴
시퀀스 라이트
시퀀스 라
당신은 이해합니다 ... 플랫폼. 창 밖을 보면 그것이 - 아니,
당신은 이해합니다 ... 플랫폼. 창 밖을 보면 그것이 - 아니, 어쨌든 90도라는 것을 알 수 있습니
이해했습니다. 역추진 시작, ... 일출 10 08 40. 그리고 날씨 복사 이해, 고도계 2986, 회수 나하 RESCUE 1 GMT 02 58; 나
이해했습니다. 역추진 시작, ... 일출 10 08 40. 그리고 날씨 복사 이
저는 아프지 않습니다. 그들에
저는 아프지 않습니다. 그들에게 제가 아프지 않다
이해했습니다. 역추진 시작, ... 일출 10 08 40. 그리고 날씨 복사 이해, 고도계 2986, 나하 RESCUE 1 회복 GMT 02 58; 나하 SEARCH 1 GMT 03 44; 구축함 메이슨, 도착
이해했습니다. 역추진 시작, ... 일출 10 08 40. 그리고 날씨 복사 이해, 고도계 2986, 나하 RESCUE 1 회복 GM
알
알겠습니다. 여기서는 좋
289도. 그
289도. 그다지 좋아 보이지 않습니다. 다시 올라갔습니다. 알겠습니다. 자세 제어, PLAT; 피치를 0°, 0°, 0°로 내리십시오; 10
알겠습니다. ...
알겠습니다. ... 여기는 꽤
알겠
알겠습니다, 비행 계획이 여기 대해 뭐
알겠습니다. 현재 수평선
알겠습니다. 현재 수
알겠습니다. 잘 들립니다. 당신의 T<sub>R</sub>을 업데이트
알겠습니
우리는 2
우리는 2400으로 내려갔습니다. 꽤
추진제 양이 50퍼센트로 표시됩니다. 발사를
추진제 양이 50퍼센
몇 번 더 돌릴 수
몇 번 더
다음 번에는 몇 시로 예정되어 있습니까? 기억하
다음 번에는 몇 시로 예정되어
헬륨
헬륨 소스 압력은 얼
네. 그렇게 될 거라고 했죠, 그렇죠? 좋아요, 10초 남았고, 지난 1분 동안 수동 히터 스위치를 누르고 있었습니
네. 그렇게 될 거라고 했죠, 그렇죠? 좋아요, 10초 남았고, 지난 1분 동안 수동 히터 스위치를 누르고 있었습니다. 압력
모르겠어요. 어
모르겠어요. 어깨 하네스 착
알겠습니다. 02 + 08 + 52. 190마일 거리에서 80° 고도에 정면으로 위치할 것입니다. 이는 어두워지기 직전입니다. 매우 밝을 것입니다. 랑데부할 수 있는지 확인하
알겠습니다. 02 + 08 + 52. 190마일 거리에서 80° 고도에 정면으로 위치할 것입니다. 이는 어두워지기 직전입니다. 매우
네, 56번과 57번은 정확합니다. 복사했
네, 56번과 57번은
플롯보드를 거기서 꺼낼 수 없습니
플롯보드를 거기서 꺼낼 수 없
제로 요율에서 시작하여 이 4분의 1도 요율을 구축하는 데 얼
제로 요율에서 시작하여 이 4분의 1도 요율을 구축하는
당신의 시계가 잘 작동하는 것
당신의 시
속도가 거의 완벽한 것 같습니다. 정말로 앞으로 나아가고 있다는 것을 알 수
속도가
인트레피드, 우리
인트레
그렇
그렇다
부정.
부정. 우리는 지
경과 시간 42에서 UHF의 1번으로
경과 시간 42
우리 시계로 그 연소는 1분 14
우리 시계로 그 연소는 1
우
추진제 양이 50퍼센트로 표시됩
추진제 양이 50퍼센트로
그들
그들이 보
헬륨 소스 압력은 얼마입니
헬
메인을 끄고 무엇이 있는지 확인하겠습니다. 여기 보세요, 아직...이 있습니다. 이것들을 끄고
메인을 끄
캐빈 공기 순환
캐빈
아니요, 제가 계속 지켜볼게요.
아니요, 제가 계속 지켜볼게요. 스캐너가 우리에게 올바른
이번 패스에서
이번
알겠습니다. 점검 상태는 어떻습니
알겠습니다. 점
알겠습니다, 이해했습니다. 우리는
알겠습니다,
안녕하세요! 우리는
안녕하세요! 우리는 야간 측면에
알겠습니다. 50분 18초. 라디에이터 입력은
알겠습니다. 50분 18초. 라디에이터
공이 30°
공이 30° 벗어난 것을 보
알겠습니다. 02 + 08 + 52. 190마일에서 플러스 80° 고도에서 정면에 있을 것입니다. 이것은 어두워지기 직전입니다. 매우
알겠습니다. 02 + 08 + 52. 190마일에서 플러스 80
확인. 어깨 장착물
확인. 어깨 장착물 보관 완료. 캐빈 조명
구름 때문에 미국
구름 때문에 미
— 추진제 양은
— 추진제 양
넣을 때 제
넣을 때 제가 따라잡기
완료
완료되었습니
이제 다시
이제 다시 장전하
그렇지 않으면 우리의 공이 정렬이 맞
그렇지 않
지금은 자유 모드에 있으며, 잘 작동하는
지금은 자유 모드에 있으며, 잘 작
알겠습니다, 하지만 돌아가는 한 차이가 없을 것 같습니다. 알겠습니다 — 플랫폼 — 속도 — 컴퓨터를 재진입으로 —
알겠습니다, 하지만 돌아가는 한 차이가 없을 것 같습니다. 알겠습니다 — 플랫폼
GMT 1645에 테이프를 28
GMT 1645에 테이프를 28번에서 10번으로 변경했습니다.
그것에 대해 회로 차단
그것에 대해 회로
그렇게 아래를 내려다보
그렇게 아래를 내려다보면서 지상 추적을 발견
스캐너 무시가 당신을 괴롭히고 있습니
스캐너 무시가 당신을
아마도 그것은 뜨거운 금속에서
아마도 그것은 뜨거운 금속에서 나
알겠습니다. 사전 역추진 체크리스트가 완료되었습니다. 새로운 T<sub>R</sub>이 있습니다. 명령 로드가 있습니다. 여기 지상에서 시계가 동기화되었으며, 34분 시간 해킹까지 약 2분 15초
알겠습니다. 사전 역추진 체크리스트가 완료되었습니다. 새로운 T<sub>R</sub>이 있습니다. 명령 로드가 있습니다. 여기 지상에서 시계가 동
이해했습니다. 테이프
이해했
넣을 때
넣을 때 내가 따라잡기 상태
공에서 -10° 아래로 표시됩
공에서 -10° 아래로 표시됩니다. 이게 궤도 속도 맞
204. 정말 아름답습니다, 거스! 숫
케이프에서 받은 조언에 따
케이프에서 받은 조언에 따르면, 프로펠러 스위치를 끄고 몇 번 재활용하면 누수가 멈
역추진 후 경과
역추진 후 경과 시간을
여기, 거스,
여기, 거스, 내가 드로그 핀을 꽂아줄
펌프 A가
펌프 A가 주 시스템에서 꺼져 있
저것들이 지나가는 것을 보
저것들이 지나가는 것을 보세요.
역추진
역
그것은 거의 0이어
그것은 거
확인, 2분 30
확인, 2분 30초 O<sub>
그 프
그 프리 모드를 확인할 기
저 아래에서 뛰어다니는 것
저 아래에
알겠습니다. 첫 번째 궤도
알겠습니다. 첫 번째 궤도를 위한 실험을 제시간에 받았는지 확인하
좋아, 그러면
좋
이제 그들을 잃어버린 것 같습니다. 어댑터 안
이제 그들
알겠습니다, 일몰 시간은 16 + 34입니다.
알겠습니다, 일몰 시간은
알겠습니다, 마크. O
알겠
좋아, 약간 위로 기
좋아, 약간 위로 기울고 있어. 0 이상으로 올라가고 있어. 스캐너 불빛이
알겠습니다. 레트로
알겠습니다.
배터리
배터
좋습니다, 이것은 O<sub>2</sub> 고속 모드에서 3분 10초입니다. 5분 동안 유지하고 싶지 않습니다. 이는 사람이 견딜 수 있는 것보다 많다고 생각합니다. 슈트 입구 온도가 64로
좋습니다, 이것은 O<sub>2</sub> 고속 모드에서 3분 10초입니다. 5분 동안 유지하고 싶지 않습니다. 이는 사람이 견딜
전구를 넣을 수 없나
전
그렇게 아래를 내려다보며 지상 추
그렇게 아래를 내려다보
추진제 양 게이지가 83%입니다. 대기하십시오. 존
추진제 양 게이
네. 이제 그것들을 꺼보고 무슨 일이 일어나는지 보겠습니다. 알겠습니다. 메인 전원이 꺼졌습니다. 우리가 O<sub>2</sub> 고속 모드에 있을 때 7분 동안 켜져 있었습니다.
네. 이제 그것들을 꺼보고 무슨 일이 일어나는지 보겠습니다. 알겠습니다. 메인 전원이 꺼졌습니다. 우리가 O<sub>2</sub> 고속 모드에 있을 때 7분 동안 켜져 있었습니다. 알겠습니다, 3시간 만에 62퍼센트로 내려갔습니다. 예상보다 2퍼센트 낮습니다. 이 정도면 몇
알겠습니다. 그들은 그것을 시작하
알겠습니다. 그들은 그것을
우리가 그렇게 높이 있는 것
우리가 그렇
알겠습니다. 이것이 마지막 테이프
알겠습니다. 이
오,
오,
계속 진행하여 Catch-Up 기능을
확인했습니다. 점검 상태는 어떻
확인했습니다. 점검 상태는
롤 프로그램이 있습니
롤 프
호라이즌 스캐너 점검을 해야 하
호라이즌 스캐너 점
공에서 -10° 아래로 표시됩니다. 궤도 속도인
공에서 -10° 아래로 표시됩니다. 궤도 속도인 것
네,
네, 유지되
경과 시간
경과 시간 42에서 UHF의 1번으로 돌아
알겠습니다. T<sub>R</sub>-5 체크리스트를 완료했습
알겠습니다. T<sub>R</sub>-5 체크리스트
모두 구름
모두 구름과
내 슈트의 지퍼를 올릴 때
내 슈트의 지퍼를 올
카나리아, 아직 읽
카나리아, 아직 읽고
알겠습니다. 몰리 브라운을
알겠습니다. 몰리 브라운을 호출하는 사람
무엇
무
확인했습니다. T<sub>R</sub> 및 제미니 로드를 받았습니다. 지상
확인했습니다. T<sub>R</sub> 및 제미니 로드를 받았습니다. 지상의 시계는 양호하며, 여
아니요, 저도 모릅니다. 우리는 그것을 보관할 특별한 장소가 필요합
아니요, 저도 모릅니다. 우리는 그것을 보관할 특별한
사
사전 레트로 체크리스트가 완료되었습
알겠습니다.
알겠습니다. 3, 4, 7, 8 요 회로 차단기를 껐다가 다시 켰는데도 아무런
전에는 66퍼센트, 후에는 61
전에는 66퍼센트, 후에는 6
크고 명
크고 명확하게 들립
당신이 무엇을 보고 있는
당신이 무엇을
냉각 펌프 점검을 완
냉
네, 우리는 요잉 중입니다. 너무
네,
알겠습니다만, 돌아가는 한 차이가 없을 것 같습니다. 알겠습니다 — 플랫폼
알겠습니다만, 돌아가는 한 차이가 없을 것 같습니다. 알겠습니다 — 플랫폼 — 속도 — 컴퓨터를 재진입으로 — 속도 명령 — 롤 자이로
주 배터리 - 테스트했습니다. 양호합니다. C는 29에 있고, S2
주 배터리 - 테스트했
정확히 11분입니다. 그것은 맞는 것 같습니다, 왜냐하면 우리의 명목 데이터에서
정확히 11분입니다. 그것은 맞는 것 같습니다, 왜냐하면 우리의 명목 데이터에서 10분 51초였기
아,
아, 구강 온도를 말하는 거예요, 존. 체온계 꺼내줄
여기서 모두에게서 GO를 받았고, 우주복 온
여기서 모두에게서 GO를 받았고, 우주
알겠
알겠습니다, 지금 T<sub>X</sub>을 전송합니다. 그리고 당신의 T<sub>R</sub>을
네. 곧 도착합
네. 곧 도
글쎄요, 저는 할
글쎄요, 저는 할 수 없어요 — 제가 뭔가 볼 수
다음 정상 연소는 ΔV 96이 될
다
오른쪽으로
오른
마크! 연소 종
마크!
알겠습니다, 아마도 언덕을 넘을 것입니다, 거스. 여기 지상에서는 좋아 보입니다. 다음 번에 다시 만
알겠습니다, 아마도 언덕을 넘을 것입니다, 거스. 여기 지상에서는
그 안에 공
그 안에 공간
호흡 기동을 복사했고, 구강
호흡 기
아니요, 그 안에는 아무것도 없습니다.
아니요, 그 안에는 아무것도 없습니
둘.
둘.
좋아요. 우리는 그것을 가지고 있습니다. 지금 잘
좋아요. 우리는 그것을 가지고 있습니다. 지금
지금 자유 모드에 있으며, 잘 작동하는 것 같
지금 자유 모드에 있으며, 잘 작동하는 것
알겠습니다, 연소
알겠습니다, 연소
아직 스퀴브 격리 파이로가 작동
아직 스퀴브
우리는 이
우리는 이 텍사스 연소를
존 야들리가 내기에 졌습니다. 캐빈 온도가 92°까
존 야들리가 내기에 졌습니다. 캐빈 온도가
알겠습니다. 50분
알겠습니다. 50분 18초. 라디에이터 인은 73, 아웃은 38입니다. 상태가
알겠습니다, 켜졌습니
알겠습니다, 켜졌습
어떻게 보
어떻게
제가 아
제가 아는 것은 한쪽 끝에서는 삽입되지 않고 다른 쪽 끝에서는 삽입된다는 것입니다. 이 비행 전에는 이런 혈압계 전구를 본
이해했습니다. 누수가 있는 것 같습니다. 스러스터 중 하나에 누수가 있는
이해했습니다. 누수가 있는 것 같습니다. 스러스터 중 하나에 누수가 있는 것이 틀림없습니다. 왜냐하면 계속 왼쪽으로
아니요, 제가 당신을 감시할 것입니다. 스캐너가 우리에게 올바른 일을 하고 있다고 믿지 않습니다. 만
아니요, 제가 당신을 감시할 것입니다. 스캐너가 우리에게 올바른 일을 하
알겠습니다, O<sub>2</sub> 고속 모드로 전환하겠습니다. O<sub>2</sub> 고속 모드는 적절하지
알겠습니다, O<sub>2</sub> 고속 모드로 전
아무것도 보이지
아무것도 보이지 않아, 가스. O<sub>2</sub> 고속 점검 끝의 양이 62퍼센트로 줄었어. 66에서 시작해서 62로 끝났어. 창 밖
네,
네, 아
궤도 속도로
궤도 속도로 표류 중이라면, 해안에서 다가오는 추적 작업을 위해 자체 모드를 선택할
속도가 거의 완벽한 것 같습니다. 정말로 앞으로 나아가고 있
속도가 거의 완벽한 것 같습니다. 정말로 앞으로 나아가고
움직이는
움직이는 동안 스위치를 건드리
그렇지 않으면 우리의 공이 정
그렇지 않으면 우리의 공이 정렬에서 벗
알겠습니다. 우리는 80,0
알겠습니다. 우리는 80,000피트까지 내려왔습니다. 제 계기는 약 25마일 부족하다고 보여
잠시 후에 이 호라이즌 스캔 점
잠시 후에 이 호라이즌 스캔 점검을 할
저기에는
저기에는
알겠습니
알겠습니다만, 돌아가기만 하면 차이가 없을 것 같습니다. 알겠습니다 — 플랫폼 — 속도 — 컴퓨터를 재진입으로 — 속
누출되지 않습
누
70분
70분 경
그럼
그럼
이해했
이해했습니다. 테이프 재생이 계
일
일출을 보
이제 당신이 가지고 있는지 — 없는지 말할 수
이제 당신이 가지고
알겠습니다, 자세는 어땠습
알겠습니다, 자세
컴퓨터로부터 초기 뱅크 각도 명
컴퓨터로부터 초기 뱅크
그렇다면 그
그렇다면 그 궤도 속
그것
그것들이 떠다니지 않도록 해야 한다는 것은 알지만, 어떻게 해야 할지 모르겠습
알겠습니다. 점검
알겠습니다. 점검 상태는 어
태양이 저기 있
태양이 저기 있다. 그 태양이 그것을 밀어
아니요. 음, 네, 한번 봅시
아니
캐빈 압력이 6.5에서 해제
캐빈
태양이
태양이 저쪽에
아니요, 말씀드리자면, 창 밖을 볼 수 있는 임무가 필요합니다. 이 창 밖을 일초 반 동안 보지 않았
아니요, 말씀드리자면, 창 밖을 볼 수 있는 임무가 필요합니다. 이 창 밖을 일초 반 동안 보지
태양은 저쪽에 있습니다. 그 태양이 그것을
태양은 저쪽에 있습니다.
살턴 해를 볼 기회가 없었지만, 그 방향을 볼 수 있을 것 같
살턴 해를 볼 기회가
말해줄
말해줄게, 친구.
알겠습니다. 우리는 게이지 상관 보고서
알겠습니다. 우리는 게이지 상
우리는
우리는 거의 ... 아
좋아, 약간 위로 기울고 있어. 0 이상으로 올라가고 있어.
좋아, 약간 위로 기울고 있어. 0 이상으로 올라가고 있어. 스캐너 불빛이 없어.
케이프에서 받은 조
케이프에서 받은 조언에 따르면, 프
알겠습니다, 거스. 범위를 벗어나기 전에 질문 하나만
알겠습니다, 거스. 범위를 벗어나기 전에 질문 하나만 하겠습니다. 그곳의 비행
정말 감사합니다. 알겠습니다, 이 수치를 읽겠습니다. 시작할 때 GMT는 1716이
정말 감사합니다. 알겠습니다, 이 수치를 읽겠습니다. 시작할 때 GMT는 1716이었습니다. 추진제 양은 60이었습니다. 캐빈 온도 — 92. 슈트 온도 — 58. 캐빈 압력 — 5.6. 슈트 CO<sub>2</sub> — 3/4 밀리미터. 왼쪽 보조 O<sub>2</sub> 병 — 5100. 오른쪽 보조 O<sub>2</sub> 병은 5050. ECS O<sub>2</sub> 양 — 62 퍼센트. 압력 — 840. 소스 온도 — 55. 소스
전방
전방 발사하는 것은 초
저 장비들을 저쪽으로
저 장비들을 저쪽으로 옮기시겠습
과이마스
과이
글쎄요, 제어 시스템은
글쎄요, 제어 시스템은 잘 작동하고 있습니다. 단지 왼쪽으
처음에는 48이 나왔
처음에는 48이 나왔습니다. 우리는 궤도의 다른 위치에
카노 상공에 도달하기 전까지
카노 상공
이것이 무료 모드에서 작동하
이것이 무료 모드에서 작동하지 않는다는 것을
네. 그럼 이제 그것들을 꺼보고 무슨 일이 일어나는지 보겠습니다. 알겠습니다. 메인 전원이 꺼졌습니다. 우리는 O<su
네. 그럼 이제 그것들을 꺼보고 무슨 일이 일어나는지 보겠습니다. 알겠습니다. 메인 전원이 꺼졌습니다. 우리는 O<sub>2</sub> 고속 모드로 7분 동안 켜져 있었습니다. 알겠습니다, 3시간 만에 62퍼센트로 떨어졌습니다. 우리는 예상보다 2퍼센트 낮습니다. 이는 몇 번의 궤도를 도는 데 충분할 것입
이제 추적 모드 점검을
이제 추적 모드 점검을 시작합니
그것과 함께 돼지갈비가 있다면 괜찮을 것입
그것과
정확히 11분. 우리 명
정확히 11분. 우리 명목 데이터에서 10분 51초였기 때문에 맞는 것 같습니
드로그 핀을 보관해야겠
드로그 핀을
처음에는 48이었습니다. 우
처음
착륙 후 체크리스트.
착륙 후 체크리스트. 낙하산이 밀려나갔습니다. 착륙 안전. 착륙 버스를 안전하게 하십시오. 헬멧을 벗고
안녕하
안녕
밤이 다가오는 것을
밤
추진기 소리가 트레이너와 비슷하지
추진기 소리
그들
그들에게 보내
알겠습니다. O2의 압력 스위치가 고장난 것 같습니다. O2 히터를 자동에서 꺼짐으로 전환한 후, 그때부터 온도와 압력을 수동으로
알겠습니다. O2의 압력 스위치가 고장난 것 같습니다. O2 히터를 자동에서 꺼짐으로 전환한 후, 그때부터 온도와 압력을 수
아, 그게 뭐였는지 알겠어요. 제 무릎이
아, 그게 뭐였는지 알겠어요. 제 무릎이 조종간을 건드
네, 그렇게 될까 봐 걱정
네, 그렇게 될까 봐 걱정했습니다. 거기
확인했습니다. 귀하의 T<sub>R</sub> 및 제미니 로드를 받았습니다.
확인했습니다. 귀하의 T<sub>R</sub> 및 제미니 로드를 받았습
한 번
한 번 뒤집어서 시도
네, 옆으로, 그리고 90도 아래로 피치
네, 옆으로, 그리고 90도 아래로 피치 다운. 이게 정렬에 영향을 줄
로저, 4-1 시간이 수신 및 확인되
로저,
스캐너 라이트가 없지만 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 우리는 지금 지평선 위 20°에 있으며 지평선이 없습니다. 그것은 나를 1
스캐너 라이트가 없지만 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 우리는 지금 지평선 위
로저, 과이마스. IVI의 판독값은 331 후방, 105 우측, 4 상방이었습니다. 중심에 정확히 위치
로저, 과이마스. IVI의 판독값은 331 후방, 105 우측, 4 상방이었습니다. 중심에 정확히 위치했습니다. 자동 초정밀 역추진이
알겠습니다. 우리는 크
알겠습니다. 우리는 크게 걱정하지 않습니다. 단지 여기서 무엇이 원인인지 파악하고
— 추진제 양은
— 추진제 양은 60퍼센트입니
알겠습니다. 우리는 단지 첫
알겠습니다. 우리는 단지 첫 번째 궤도를
좋습니다.
좋습니다. 맞습니다. 이제
알겠습니다. 여기는 준비 완료입니다. 우리는 정렬
알겠습니다. 여기는 준비 완료입니
나는 그 모든 재즈를
나는 그
메인 전원을 끄고 무엇이 있는지 확인하겠습니다. 여기를 보세요, 아직도... 있습니다. 이것들을 끄고
메인 전원을 끄고 무엇이 있는지 확인하겠습니다. 여기
펄스. 저 별들을 사용할 예정입니다. 롤이 제로입니다,
펄스. 저 별들을 사용할 예정입니다. 롤이 제
위에 행성이 있
위에 행성이
알겠습니다. 사전 역추진 체크리스트가 완료되었습니다. 새로운 T<sub>R</sub>이 있습니다. 명령 로드가 있습니다. 지상에서 우리의 시계가 동
알겠습니다. 사전 역추진 체크리
정말 감사합니다. 알겠습니다,
정말 감사합니다. 알겠습니다, 이 수치를 읽겠습니다. 시작할 때 GMT는 1716이었습니다. 추진제 양은 60이었습니다. 객실 온도 — 92. 슈트 온도 — 58. 객실 압력 — 5.6. 슈트 CO<sub>2</sub> — 3/4 밀리미터. 왼쪽 보조 O<sub>2</sub> 병 — 5100. 오른쪽 보조 O<sub>2</sub> 병은 5050이었습니다. ECS O<sub>2</sub> 양 — 62 퍼센트. 압력 — 840. 소스 온
확인했습니다. 첫 번째 궤
확인했습니다. 첫 번째 궤도를 위해 실험을 제시간에 받았는지 확인하
아마도
아마도 그것은 뜨거운 금속에서 온
알겠습니다. 텍사스가
알겠
50 - 30 - 40. 그 판독값은 맞습니다. 56을 받
네. 이제 그것들을 꺼보
네. 이제 그것들을 꺼보고 무슨 일이 일어나는지 보겠습니다. 알겠습니다. 메인 전원이 꺼졌습니다. O<sub>2</sub> 고속 모드로 7분
그 연료 냄새가 나나
그 연료 냄새가 나나요? 그 물질의
케이프에서 조언을 받았는데,
케이프에서
저것 좀 봐! 어디
저것 좀 봐! 어디서 온 것 같
냉각 펌프
냉각
알겠습니다, 왼쪽으
알겠습니다, 왼쪽으로
꽤 좋아 보이지
꽤 좋아
알겠습니다, MARK. O<sub>2</sub> 고속 점검에 4분입니다. 이제 수동 히터의 첫 번째 작동으로 이동
알겠습니다. 모든 장비가 보관
알겠습니다. 모든 장비가 보관되었습니다. 보조 B
거기서 보면 탄도 비행보다
거기서 보
우
우리의 상태는 GO입니다. 우리는 ECS 산소를 고
알겠습니다. 퍼스에서 오는 빛을 보고 있다는 것을
알겠습니다. 퍼스에서 오는 빛을 보고 있다는 것을 이해했습니다. 1분 내에 라디에이터 상태를 알려드리겠습니다. 실험의 GMT를
모든 제어 시스템이 정상
모든 제어 시스템이 정상 작동 중입니다. 왼쪽으로 약
일어나지 않았다면
일어나지 않았다면 믿지 않았
뭐, 사과소
뭐, 사
괜
괜찮
여전히 잘
여전
당신의 시계는 잘 작동하는 것 같습니
당신의 시계는
모르겠
모르겠어요.
마크
마
그 오래된 장치가 지
그 오래된 장치가 지금
이봐, 저 추진기가
이봐, 저
알
알겠습니다, …에 대해 T<sub>X</s
착륙 자세 제어 회로 차단기가 열려 있음을 나타내십시오. 그것은 당신의 패널에서 두 번째입니다. 그
착륙 자세 제어 회로 차단기가 열려 있음을 나타내십
현재 저는 펄스 모드에서 플랫폼을 정
현재 저는 펄스 모드에서 플랫폼을
게이지 상관 관계 검사를 시작
게이지 상관 관계 검사를 시작할 때 알
메인 배터리 - 테스트 완료. 양호합니다.
메인
스캐너가 당신을 무
스캐너가 당신을 무시
뭐라고요? 무엇을 떨
뭐라고요? 무엇을 떨어뜨
오,
오,
우리는 1500피트에 있습
우리는 1500피
나는
나는 드로그 시간 19 10 42를 가지고 있습니다. 고도계 판
코어 25, 26, 27
코어 25, 26, 27의 판독값을
알겠습니다. 혈압이 내려가고 있습
알
안녕하세요. 아직 캐
안녕하세요. 아직 캐치업 상태가
80이
80이 있습니다
카메라를 보관할 수 없
카메라를 보관할 수
알겠습니까?
알겠습니까? IVI가 초당 50
알겠습니다. 존은 그것들 모두에 대답하고 있습니다.
알겠습니다. 존은 그것들 모두
그게 무슨 차이를 만드
그게 무슨 차이
알겠습니다. 55퍼센트. 온도와 압력을 알려줄 수 있나요? 이 시점에서 명령 로드를 보내
알겠습니
알겠습니다, 56은 20094이고,
알겠습니다, 56은 20094
플롯
플롯보드를 거기서 꺼낼
소스 압력은 1500, 소스 온
소스 압력은 1500, 소스
메인을 끄고 무엇이 있는지 확인하겠습니다. 여기 보세요, 아직도 있습니다... 이것들을 끄고 싶습니다. 전압이 떨어질 수
메인을 끄고 무엇이 있는지 확인하겠습니다. 여기 보세요, 아직도 있습
컴퓨터 시작을 제
컴퓨터 시작을 제외한 모든 것이 준비되
자,
자, 이것이 5분 체
캐빈 압력이 5.
캐
정말 감사합
정말 감사합니다. 자, 이 수치를 읽겠습니다. 시작할 때 GMT는 1716이었습니다. 추진제 양은 60이었습니다. 캐빈 온
19시에 하나 드릴게요. 괜
19시에 하나 드
그 당시 우리는 잘못된 방향을 향하고 있
그 당시 우리는 잘못된 방향을 향하고 있었고, 지평선 스캐너 점검을 하고
매우 좋습니다. 현재 케이프와의 통신은 없지만, 그들은 제가 당신의 비행 제어
매우 좋습니다. 현재 케이프와의 통신은 없지만, 그들은 제가 당신의 비행 제어 문제를 조금 조사해 달라고 요청했습니다. 제가 알고 싶은 첫 번째 것은,
그 당시 우리는 잘못된 방향을 향하고 있었고, 지평선
그 당시 우리는 잘못된 방향을 향
추진기에서 나오는
추진기에서 나오는 연
알겠습니다. 퍼스에서 오는 빛을 보고 있다는 것을 이해했습니다. 곧
알겠습니다. 퍼스에서 오는 빛을 보고 있다는 것을 이해했습니다. 곧 라디에이터 상태를 알려드
확인, 어
확인,
보이지 않아, 거스. 밖을 보다가
보
이제
이제 재진입 모
전구를 넣을 수 없나요? 그냥 두고 혈압을 알려주는
전구를 넣
이 광경을 잠시 여기서 치울
이 광경을 잠시 여기서
탄도 비행보
탄도
글쎄, 필요 없을 것 같지만, 필요할 수도
글쎄, 필요 없을 것 같지만, 필요할 수도 있
이해했습니다. 사전 복귀 체크리스트가 완료되었습니
이해했습니다. 사전 복귀 체크리스트가 완료되었습니다. 새로운 T<sub>R</sub>이 있습니다. 명령 로드가 있
네. 그들이
네. 그들이 그
오, 저기 있군요. 수평선을 잃어가고 있었습니다. 설마 우리 보조 스캐너도 고장난 건 아니겠죠. 그건 옳지 않습니다. 무슨 일이 일어날지 봅시다. 이 공은 너무 멀리 떨어져 있습니다. 잘 자요! 우리의 공이 너무 멀리 떠내려갔습니다. 그냥 낮으로
오, 저기 있군요. 수평선을 잃어가고 있었습니다. 설마 우리 보조 스캐너도 고장난 건 아니겠죠. 그건 옳지 않습니다. 무슨 일이 일어
이
이 중 하나라도 새면 우리는 그냥 문을 닫을
확인.
확인. 그들이
부스터가
부스터가 보
당신의 것을
당신
이해했습니다. 누수가 있는 것 같습니다. 스러스터 중 하나에 누수가 있는 것이 틀림없습니다. 왜냐하면 계속 왼쪽으로 요가 발생하기
이해했습니다. 누수가 있는 것 같습니다. 스러스터 중 하나에 누수가 있는 것이 틀림없습니다. 왜냐하면 계속 왼쪽으로 요
이
이봐, 지금 스캐너가 작동하는 그림자가
번역 확인... 우리는 아무것도 보내지
번역 확인... 우리는 아무것도 보내
알겠습니다. 3, 4, 7, 8번 요 회로 차단기를 껐다가 다시 켰지만 아
알겠습니다. 3, 4,
로저, 약하지만 명확하게 들립니다.
로저, 약하
저는 불편
저는
저도 그렇
저도 그렇지 않습니
그렇게 아래를 보면서 지상
그렇게 아래를 보면서 지상
알겠습니다, 알겠
알겠습니다, 알
그것을 시도해 볼
그것을 시도해
매우 좋습니다. 우리는 그것에 매우
매
알겠습니다, MARK. O<
자,
자, 이것이 5분
알겠습니다, 캐치업 모드 체
알겠습니다, 캐치업 모드 체크의 판독값은 69 000 00입
알겠습니다, 2번 오
알겠습니다, 2번
이봐, 저기 봐. 땅
이봐, 저기 봐.
대단히 감사합니다. 알겠습니다, 이 수치를 읽겠습니다. 시작할 때 GMT는 1716이었습니다. 추진제 양은 60이었습니다. 객실 온도 — 92. 슈트 온도 — 58. 객실 압력 — 5.6. 슈트 CO<sub>2</sub>
대단히 감사합니다. 알겠습니다, 이 수치를 읽겠습니다. 시작할 때 GMT는 1716이었습니다. 추
거스, 그에 대해 회로 차단기를 시도해 보셨
거스, 그에 대해 회로 차단기를 시도해
혈압 측정기 벌
혈압 측정기 벌브를
저
저 녀석이 5.8에서 압력을 해제하고 있지
스캐너가 다시 작
스캐너가 다시 작동하지 않
네. 그들이 그렇게 말했죠, 그렇죠? 좋아요, 10초 남았고, 지난 1분 동안 수동 히터 스위치를 누르고 있었습니다. 압력을 825로 유지하고
네. 그들이 그렇게 말했죠, 그렇죠? 좋아요, 10초 남았고, 지난 1분 동안 수동 히터 스위치를 누르고 있었습니다. 압력을 825로 유
절대 못할 것 같아. 아, 그
절대 못할
알겠
알겠습니다. 혈압을 보낼 수 없습니다. 전구가
이 작업을 수행할 예정입니다 O<
이 작업을 수행할 예정입니다 O<sub>2</sub>
알겠습니다, 다른 모든 것을 무시하세요. 밸브에 기계적 문제가 있는 것 같
알겠습
보조 산소 병이 닫혔습니다. 제 것은 있습니다. 폐기 밸브를 정상으로 설
보조
제 신호에 85분 45초가 됩니다.
제 신호에 85분 4
호흡 조작을 복사했고 구강 온도를 확인했습니다. 지
호
스캐너 불빛이 아직 꺼지지 않았습니다. 이제 꺼졌습니다. 지난번에 그것이 꺼진 것은 메인 전원을
스캐너 불빛이 아직 꺼지지 않았습니다. 이제 꺼졌습니다. 지난번에 그것이 꺼진
예, 옆으로, 그리고 90도
예, 옆으로, 그리고 90도 아래로
알겠습니다. 55퍼센트. 온도와 압력을 알 수 있을까요? 이 시간에 명령 로드를 보
알겠습니다. 55퍼센트. 온도와
제로
제로 요를
지금 꺼주세
지금
준비가 되면 즉시 T<sub>
준비가 되면 즉시 T<s
곧 그
곧 그 시야도 제거해야
안녕하세요! 우리는 야간 쪽으로 접근하고 있습
안녕하세요! 우리는 야
알겠습니다. 고속으로 전환하여 내려가는지 확인하겠습니다,
알겠습니다. 고
좋아. 성공
좋
연료 상태는 어
연료 상태
알겠습
알겠습니다. 곧 도착하겠습
그 뇌우는 정말로 착륙을 어렵게 만들 것입
그 뇌우는 정말로 착륙
원격 측정에 따르면 O<sub>2</sub>
원격 측정에 따르면
태양은 뜨
태양은
알겠습니다. 점검 상태는 어떻
알겠습니다. 점검 상태
UHF의 1번으로 돌아
UHF의 1번으로 돌아갑
알겠습니다. 폐기물 밸브가 정
알겠습
기동 시간을 복사
기동
그
그러
제로 요를 위해 달이 적절한 위치에 떠오르고 있습
제로 요를 위해 달이 적절한
아, 그게 뭐였는지
아, 그게 뭐였는지 알겠어요. 제 무릎
저기 지나가는 것 좀 봐. 오, 정말 반짝거리네요, 그
저기 지나가는 것 좀 봐. 오, 정말 반짝거리네요,
확인.
확인. 85.6, 9
알겠습니다, 가
알겠습니다, 가스. 범위를 벗어나기 전에 당신에게 질문 하나만 하겠습니다. 거기 비행은
네, 이게 그
네,
내 생각에
내 생각에 너 해냈어,
내가 영 요우에 도달
내가 영 요우에 도달했다고
캘리포니아와 애리조나의 남부를 볼 수 있었습니다, 아마도.
캘리포니아와 애리조나의 남부를 볼 수 있었습니다,
냉각 펌프 점검을 완료
냉각
보자. 궤도 속도로 아래로 피치하고 있습니다. 지금 수평선 스캔 중입니다. 그것이 멈출지 보자. 10°까지
보자. 궤도 속도로 아래로 피치하고 있습니다. 지금 수
자동 히터를
자동
모르겠어요, 태블릿이 떨어졌어요. 어디 있는지 몰
모르겠어요, 태블릿이 떨어졌어요. 어디 있는지 몰라서 살
알겠습니다. 우리는 물
알겠습니다.
네. 이제 메인 체크리스트 후속 작업을 진
네. 이제
좋아요. 이것이 우리가 태우고 싶은 것입니다. 이 테이프 카트리지를 교체해야 합니다.
좋아요. 이것이 우리가 태우고 싶은 것입니다. 이
정확히 11분입니다. 우리 명목 데이터에서 10분 51초였기 때문에 맞는
정확히 11분입니다.
팔 고정 수납. 알겠습니다,
팔 고정 수납. 알겠습니다, 팔꿈치 받침대 - 수납, 무릎 벨트 -
존, 내가 오른쪽 요가 너무 많은 것 같
존, 내가
알겠습니다. 당신이 그것을 넣는
알겠습니다. 당
그 안에
그 안에
그것은 8볼이 보여주는 것이 아닙니다. 의심의 여지없이 바로 거기
그것은 8볼이 보여주는 것이 아닙니다. 의심의 여지없이 바로 거기에 있
내가
내가 그것을
수신 완료. 96 피트/초 및
수신 완료. 96
맙소사! 앞에 있는 시야
맙소사! 앞에 있는 시야로는 거의
알겠습니다. 잠시 동안 당신의 뱅크 각도를 받고 있습니다. 통신 실험 시작 시간은
알겠습니다. 잠시 동안 당신의 뱅크 각도를 받고 있습니다. 통신 실험 시작 시간은 19
그에게 다른 것을 주었습니
그에게 다른 것을 주
그것은 8-볼이 보여주는 것이 아닙니다. 그
그것은 8-볼이 보여주는 것이 아닙니다. 그것은 거기에 있으며 의심의 여
추진기 소리는 트레이너와 비
추진기 소리는
우리는 하층을 통과하고 있습니다, 존. 충돌 준비를 하는 것이 좋습니다. 우리는 2000에 있습니다. 고도계가 얼마나
우리는 하층을 통과하고 있습니다, 존. 충돌 준비를 하는 것이 좋습니다. 우리는 2000에 있습니다.
알겠습니다. 50분 18초. 라디에이터 인은 73, 아웃은 38입니다. 상태가 좋아 보입니
알겠습니다. 50분 18초. 라디
자,
자, 지금 우리 말을 들을
피치는 거의 맞는 것 같
피치는 거의 맞는 것 같습니다. 롤
남십자성과 알파 센타우리, 베타 센타
남십자성과
당신이 우리에게 준
당신이 우리에게 준 역추진의 새로운 GMT는
좋아요, 고
좋아요, 고속 모드로 전환
2시간 9
2시간 9분입니
거스, 그것에 회로 차단기를 시도해 보
거스,
그러
그러나 IVI는 계속
말해줄게, 친구. 그것은 O2 고속 비트와 심각한 문
말해줄게, 친구. 그것은 O2 고속 비
네. 이제 그것들을 꺼보고 무슨 일이 일어나는지 보겠습니다. 알겠습니다. 메인 전
네. 이제 그것들을 꺼보고 무슨 일이 일어나는지 보겠습니다. 알겠습니다. 메인 전원이 꺼졌습니다. O<sub>2</sub> 고속 모드에서 7분 동안 켜져 있었습니다. 좋아요, 3시간
거기 간다. 6 -
거기 간
어때? 딱 그래야 하는 모습이
어때? 딱 그래야 하는 모
궤도 속도에서 표류 중이라면 해안에서 다가오는 추적 작업을 위해
궤도 속도에서
보조 스캐너가
보조 스캐너가
좋아요, 그거 참 좋네요! 그 가방을 찢을 수 없습니다.
좋아요, 그거
네. 제가
네. 제가 여기서
알겠습니다. 텍사스가 당신의 기동을 대기
알겠습니다.
꽤 잘
꽤 잘 내
알겠습니다. 텍사스 연소 후까지 켜 두시고, 그 후에 누출을 감시하겠습니다. 누출이 계속되면 케이프 상공에서 끄도록
알겠습니다. 텍사스 연소 후까지 켜 두시고, 그 후에 누출을 감시하겠습니다. 누출이 계속되면 케이프 상공에서 끄도록 하겠
저기가 산맥입니다. 저기 언덕 보이
저기가 산맥입니다. 저기 언덕
존이 이 기동
존
콘 비프 샌드
콘
일
일어나지 않았다면
압력을 낮추기 위해 약 2분 동안 O<su
압력을 낮추기 위해 약 2분 동안 O<sub>2</sub> 고속으로 진행되었습니다. 현재 985를 읽고 있으며, 캐빈 압력은
측면에 무언가가 있는 것 같습니다.
측면에 무언가가 있는 것 같습니다. 그것이 무엇인지
알겠습니다.
알겠습니
볼에서 30°
볼에서 3
그 부스터의 시간은 언제였
그
알겠습니다. 잘 작동
알겠습니다. 잘 작동하
왼쪽으로 45° 기울임. 오른쪽으로 5
왼쪽으로 45° 기울임. 오른쪽으로 55° 기울임. 기울기 각도 반전
괜찮은 목표가 될 만한
괜찮은 목표가
컴퓨터 시작 외
컴퓨터 시작
알겠습니다. 이해했습니
알
알겠습니다, 정확히 39° 아래
알겠습니다, 정확히 39
이 압력을
이 압력을 다시 올려야 합
알겠
알겠습니다. 누수가 있는 것 같습니다. 추력기 중 하나에 누수가 있는 것이 틀림없습니다. 계속 왼쪽으로 요가 발
연소를 시작했을
연소
알겠습니다. 68에서 295. 추진제 양을 다시
알겠습니다.
좌측으로 45° 기울임.
좌
이봐, 정
이봐, 정말 무중력을 좋아해.
스캐너 라이트가 없지만 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 우리는 현재 지평선 위 20°에 있으며 지평선이 없습
스캐너 라이트가 없지만 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 우리는 현재 지평선 위 20°에 있으며
좋습니다. 그들이 만족할 것입니다. 우리는 당신에게 짐을 보내지 않을 것입니다. 당신의 T<sub>R</sub>은 좋습니다. 내 카운트다운과 함께 당신의 시계가 작동하지 않습니다. 아마도 다른 것을 사용하고 있는 것 같습니다.
좋습니다. 그들이 만족할 것입니다. 우리는 당신에게 짐을 보내지 않을 것입니다. 당신의 T<sub>R</sub>은 좋습니다. 내 카운트다운과 함께 당신의 시계가 작동하지 않습니다. 아마도 다른 것을 사용하고 있는 것 같습니다. 우리는
아
아니요, 제가 당신을 지켜볼 것입니다. 스캐너가 우리에게 올바른 일을 하고 있다고
제로 자세에 비해
제로 자세에 비해 피
알겠습
알겠습니다. O<sub>2</sub>의 압력 스위치가
좋아요, 그거 정말 좋네요! 가방을 찢을 수 없습니다. 이 냄새를 없애고
좋아요, 그거 정말 좋네요! 가방을 찢을 수 없습니다. 이
체크리스트에 그렇게 나와 있습
체크리스트에 그렇게 나와 있습니다. 착륙 제어 회로
스캐너가 다시 빛을 무시하고 있습니다. 다시 그 게이지를 잃고 있는 건 아니
스캐너가 다시 빛을 무시하고 있습니다.
나왔습니
나왔습
레트로 파워 - AR
레트로
우리는 거의 완벽하게 정렬되었습니다. 창 밖을 보면서 어떻게
우리는 거의 완벽하게 정렬되었습니다.
우리는 하층을 통과하고
우리는 하층을 통과하고 있습니다, 존. 충돌에 대비하는 것이 좋습니다. 우리는 2000에 있습니다. 고도계가 얼마나 틀렸는지 알
알겠습니다. 우리는 80,000피트까지 내려왔습니
알겠습니다. 우리는 80,000피트까지 내려왔습니다. 제 계기는 약 25마일 부족하
부스터가 보이지 않습니다. 이 점검을 위해 방향을 돌려야 합니다. 보이지 않습니다. 우리는 잘못된 방향을 보고 있습
부스터가 보이지 않습니다. 이 점검
네. 이제 그것들을 꺼보고 무슨 일이 일어나는지 보겠습니다. 알겠습니다. 메인 전원이 꺼졌습니다. O<sub>2</sub> 고속 모드에서 7분 동안
네. 이제 그것들을 꺼보고 무
스캐너가 당신을 무시하고 있습
스캐너가 당신을 무시하고 있습니
스캐너 라이트는 없지만 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 우리는 지금 수
스캐너 라이트는 없지만 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 우리는 지금 수평선 위로 20°에 있
그들이 그것을 명령에 넣으라고 우리에게 말했다
그들이 그것을 명령
메인까지
메인
그 속옷에 대한 귀하의 권고가 수
그 속옷에 대한 귀하의 권고가
알겠습니다. 컴퓨터에서 주소 10과 11을 호출했기 때문에 레트로 로
알
스캐너가 다시 꺼졌습
스캐너가 다시 꺼졌습니
알겠습니다만, 돌아가기만 하면 차이가 없을 것 같습니다. 알겠습니
알겠습니다만, 돌아가기만 하면 차이가 없을 것 같습니다. 알겠습
예, 옆으로, 그리고 90도 아래로 피치
예, 옆으로, 그리고 90도 아래로 피치 다운. 이게 정렬에
별이
별이
우리 시계에 따
우리 시계에 따르면 그 연소는 1분 14초
캐빈 공기 재순환 밸브가 위에 있다고 표시됩니다. 그곳이 바로 그곳입
캐빈 공기 재순환 밸브가 위에 있다고 표시됩
알겠습
알겠습니다. UHF 통신 점검
스캐너 라이트가 없지만 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 우리는 지금 수평선 위 2
스캐너 라이트가 없지만 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 우리는 지금 수평
오,
오, 이
궤도 속도에서 표류 중이라면 해안에서 다가오는 추적 작업을 위해 자신의 모드를 선택
궤도
확인했습니다. 그 혈액 실험의 GMT는
확인했습니다. 그 혈액
듣기
듣기 위해서는 귀를
이봐, 저기 봐.
이봐, 저기 봐. 땅이
예. 어댑터 배터리가 꺼
예. 어댑터 배터리가 꺼졌
우리도 시원하게
우리도 시원하게 해주고 있어요.
공간
공
네, 시야가 아주 좋습니다. 기수가 지평선 아래로
네, 시야가 아주
호흡
호흡 조작? 내가 그들에게
네, 부서지고
네, 부서지고 있어요. 주
알겠습니다. 복사했습니다. 331 후방, 오른쪽 1
알겠습니다.
이걸
이걸 어디에 둬야 할지 모
안 좋
안 좋죠, 그렇
처
처음에는 48이 나왔습
와! 주요 스캐너가 작동
와! 주
스캐너 무시가 발생했습니다. 무엇이
스캐너 무시가 발생했습니다. 무엇이 원인
알겠습니다. 제어
알겠습니다.
좌석
좌석 뒤
알겠습니다. 마크를
알겠습니다. 마크를 주시고, T<sub>R</sub>을 한 번 더 확인하겠습
알겠습니다. 어깨 장착물 보관 완료. 캐빈
알겠습니다. 어깨 장착물 보관 완
그러나 그것은 스캐너 문제는
그러나 그것은 스캐너
알겠습니다. 퍼스에서 오는 빛을 보고 있다는 것을 이해합니다. 1분 내로 라
알겠습니다. 퍼
그 부분은 수신하지 못했습
그 부분
연소 전에는 66퍼센트였고, 지금은
연소 전에는 66퍼센트였고, 지금은 61퍼센트
알겠습니다.
알겠
네. 알겠습니다. O<sub>2</sub> 압력
네. 알겠습
알겠습니다.
알겠습니다. 어깨 장착물 보
내 T<sub>R</sub>에서 거부가 발생했습니다. 당신의
204. 정말 아
정말 감사합니다. 알겠습니다, 이 수치를 읽겠습니다. 시작할 때 GMT는 1716이었습니다. 추진제 양은 60이었습니다. 캐빈 온도 — 92. 슈트 온도 — 58. 캐빈 압력 — 5.6. 슈트 CO<sub>2</sub> — 3/4 밀리미터. 왼쪽 보조 O<sub>2</sub> 병 — 5100. 오른쪽 보조
정말 감사합니다. 알겠습니다, 이 수치를 읽겠습니다. 시작할 때 GMT는 1716이었습니다. 추진제 양은 60이었습니다. 캐빈
예, 우리는 요잉 중입
예, 우리는 요잉 중입니다. 너무
알겠습니다. 제어 모드 특성
알겠습니다. 제어 모드 특성 점검을 위해 플랫폼이 너무 많이 드리프트한다고
컴퓨터—발사 전. 고주파 꺼짐. 안테나 선택기를 어댑터로
컴퓨터—발사 전. 고주파 꺼짐.
꽤 괜찮지만,
꽤 괜찮지만, 만약 그것이 그냥 잘 유지된다
연소 전에 그것에 대해 확
연소 전에 그것에 대
알겠습니다. 이해했습니다. 누수가 있는 것 같습니다. 추력기 중 하나에 누수가 있
알겠습니다. 이해했습니다. 누수가 있는 것 같습니
— 하나에 9½와 24, 둘에 9½와 24, 셋에 9½와 24. 넷에
— 하나에 9½와 24, 둘에 9½와 24, 셋에 9½와 24.
어댑터가 분리되었
어댑터
착륙 자세 제어 회로 차단기가 열려 있
착륙 자세 제어 회로 차단기가 열려 있음을 나타내십시오. 그것은 당신의 패널에서 두 번째
알겠습니다. 사전 역추진 체크리스트가 완료되었습니다. 새로운 T<sub>
알겠습니다. 사전 역추진 체크리스트가 완료되었습니다. 새
확인. 여기서 보기에
확인. 여기서 보
수신했습니다. 라디에이터는 전체 경로 동안 흐름 상태
수신했습니다. 라디에이터는 전체 경로 동안 흐름 상태였습니다. UHF는 전체 경로
당신의 호흡 조작을 복사
당신의
처리 중입니다. 확인.
처리 중입니다. 확인.
알
알겠
지금 60° 왼쪽
지금 6
좋습니다. 그들이 만족할 것입니다. 우리는 당신에게 하중을 보내지 않을 것입니다. 당신의 T<sub>R</sub>은 좋습니다. 내 시계와 함께 카운트다운하
좋습니다. 그들이 만족할 것입니다. 우리는 당신에게 하중을 보내지 않을 것입니다. 당신의 T<sub>R</sub>은 좋습니다. 내 시계와 함께 카운트다운하는 당신의 시계는 없습니다. 다른 것
알겠습니다. 그것은 실제 값이었습니다. 첫 번째는 T<sub>R</sub>이었습니
알겠습니다. 그
오른쪽에
오른쪽에 있습니다. 태양이 그들에게
자, 이 모든 것을
자, 이 모든 것을 얻었
훌륭
훌
게이지 상
게이지 상관 보고서가 완
이런, 거스, 혈압계 전구를 넣을 수
이런, 거스, 혈압계
내 IVI에 50피트가 나
내
자, 이 모든
자, 이 모든 것을
알겠습니다. 스케일 초과 높음. 라디에이터의 우회로 돌
알겠습니다. 스케일 초과 높음. 라디에이터의 우
네,
네, 거
산소
산소 압력이 다
알겠습니다. 눈을 감고 위아래, 피치, 롤, 요로 모든 방향으로 머리를 격렬하게 흔들고 있습니다. 위에 아무것도 없습니다; 어디에도 아무것도 없습니다. 이제--제로, 제로 타임 버튼을 눌러보겠습니다. 음, 놓쳤습니다. 물건이 정확히 어디에 있는지 약간 혼란스러웠지만, 이로 인해 무엇을 달성하고자 하는지 정확히 알 수는 없지만 방향 감각에는 문제가 없습니다. 당신의--당신의--내이와 수평에 대한 정신적 평가, 당신은 이 환경에 적응할
알겠습니다. 눈을 감고 위아래, 피치, 롤, 요로 모든 방향으로 머리를 격렬하게 흔들고 있습니다. 위에 아무것도 없습니다;
오로라 세븐, 오
오로라 세븐, 오로라 세븐, 여
회수 지역의 날씨
회수 지역의 날씨가 좋습니다. 구름이 끼어 있습니다; 3피트 파도; 8노트의 바람; 가시거리 10마일; 구름
알겠습니다. 외과의사는 가능한 한
알겠습니다. 외과의사는 가능한 한 많은 물
알겠습니다.
알겠습니다. 모두 복사했습니다; 우리는 괜찮은 상태인 것 같습니다. 현재 ASCS의 상태가 확
알겠습니다, 조지. 내 제어 모드는 수동입니다. 자이로가 고정되어 있고, 기동은 꺼져 있습니다.
알겠습니다, 조지. 내 제어 모드는 수동입니다. 자이로가 고정되어 있고, 기동은 꺼져 있습니다. 연
알겠습니다. 자동 모드에
알겠습니다. 자동 모드에 약간의 문제가 있을 수 있다고 생각합니다. 플라이 바이 와이어를
마지막 통과 시
마지막 통과 시 케이
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-C 전압이 주 전원입니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트로매뉴얼이 꺼져 있습니다. 모든 기기는 정상입니다. 모든 배터리가 정상입니다. 교류 전원은 양호합니다. 어디 보자, 부스터는 어디에 있지? 아래에 아름다운 구름 패턴이 있습니다. 부스터는 큰 구름 패턴 앞에 있습니다. 예상보다 지구에 훨씬 더 가까운 것 같습니다. 부스터는 현재 약 2마
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-C 전압이 주 전원입니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트
오로라 세븐, 캡콤. 들리
오로라 세븐,
알
알겠습니다. 대기 중입
지금 비행 계획에서
지금 비
오로라 세븐, 오로라 세
오로
알겠습니다. 참고로 두 번째 일출은 약 3~4분
알겠습니다. 참고로 두 번째 일출은 약 3~4분 후에
알겠습니다. 3g를 읽고 있습니다. 이번에는 재진입 감쇠 검사를 건너뛰어야 할 것 같습니다. 지금 4g를 읽고 있습니다. 재진입은 괜찮은 것 같습니다. 보조 감쇠기가 처리하는 것 같습니다. 너무 많이 진동하지 않는 것 같습니다; 그 빛 주위를 회전하는 것 같습니다 - 뒤의 하늘. 자동 연료는 여전히 14%를 읽고 있으며 6.5g에서. 속도는 초당 1.5도 이내로 유지되며 초당 약 10도의 롤 속도를 나타냅니다. 여전히 6.8g에서 최고조에 달했습니다. 주황색 빛이
알겠습니다. 3g를 읽고 있습니다. 이번에는 재진입 감쇠 검사를 건너뛰어야 할 것 같습니다. 지금 4g를 읽고 있습니다. 재진입은 괜찮은 것 같습니다. 보조 감쇠기가 처리하는 것 같습니다. 너무 많이 진동하지 않는 것 같습니다; 그 빛 주위를 회전하는 것 같습니다 - 뒤
캔에게서 그것들
캔에게서 그것들을 받을게요. 감사합
알겠습니다. 그래도 g.e.t.에서 1초 느리다고 표시됩
알겠습니다. 그래도 g.e.t.에서
기동 [스위치]가 이 시간에 꺼지고
기동 [스위치]가 이 시간에 꺼
알겠습니다. 제 상태는 좋고, 캡슐 상태도 좋습니다. 수동 제어로 드리프트 비행 중입니다. 자이로는 고정되었습니다. 연료는 45-42 [퍼센트], 산소는 79-100 [퍼센트]를 읽고 있습니다. 증기 배출구 온도는 모두 현재 65 [도]입니다; 슈트 온도는 잘 내려갔습니다. 현재 62 [도]이며, 모든 전력은 좋습니다.
알겠습니다. 제 상태는 좋고, 캡슐 상태도 좋습니다. 수동 제어로 드리프트 비행 중입니다. 자이로는 고정되었습니다. 연료는 45-42 [퍼센트], 산소는 79-100 [퍼센트]를 읽고 있습니다. 증기 배출구 온도는 모두 현재 65 [도]입니다; 슈트
30초 동안 60
30초 동
로저. 내 상태는 좋고, 캡슐 상태도 좋습니다. 수동 제어로 표류 비행 중입니다. 자이로가 고정되었습니다. 연료는 45-42 [퍼센트], 산소는 79-100 [퍼센트]로 읽힙니다. 증기 배출 온도는 모두 현재 65 [도]를 읽고 있으며, 슈트 온도는 잘 내려갔습니다. 현재 62 [도]이며, 모
로저. 내 상태는 좋고, 캡슐 상태도 좋습니다. 수동 제어로 표류 비행 중입니다. 자이로가 고정되었습니다. 연료는 45-42 [퍼센트], 산소는 79-100 [퍼센트]로 읽
로저, 우메라. 잘 들립니다. 제 인버터 온도에 대한 판독값을
로저, 우메라. 잘 들립니다. 제 인버터 온도에 대한 판독값을 원합니
ASCS가 매우 잘 유지되고 있는 것
ASCS가 매우 잘 유지되고 있는 것 같습니다. 바로 아래에 작은 섬
로저, 오로라 세븐, 지금 모든 것이 괜찮아 보입니다. 이전 스테이션에서 체온 데이터를 잃어버린 것 같습니다. 지금 102 [도]를 읽고 있지만, 지금 기분이 괜찮다면 괜찮습
로저, 오로라 세븐, 지금 모든 것
상당히 큰 조각들이 떠다니고 있습니다. 비행 계획이 이제 무효입니다. 자이로는 12시 33분에 해제될 것이며, 저는 부스터를 추적하기 위해 플라이 바이 와이어로 전환할 것입니다. 이것은 좋은 추적 문제가 아닙니다. 우리의 속도가 너무 비슷합니다. 그것을 오른쪽 창의 중앙에
상당히 큰 조각들이 떠다니고 있습니다. 비행 계획이 이제 무효입니다. 자이로는 12시 33분에 해제될 것이며, 저는 부스터를 추적하기 위해 플라이 바
4 플러스 30 내 시계. 연료와 산소는 안
4 플러스 30 내 시계. 연료와 산소는 안정적이며, 3 1/2 g. 캐빈은 5.8 [psia]를 유지하고 있습니다; 25 암페어 전력은
2 델타, 2 에코,
2 델타, 2 에코, 골프의
여기 지상에서는 모
여기 지상에서는 모든 것이 매우 좋아 보입니다. 여기서 캐빈 압력에 대한 판독값을 받았습니다. 참고로, 4.8 [psia]입니다.
알겠습니다. 풍선이 약 100도의 호를 따라 진동하고 있습니다. 자주 시야에서 벗어납니다. 현재, 거의 수직입니다. 이 시점에서 해안 통과를 표시하십시오--제가 말씀드리고 싶은 것은 그것이 위아래로
알겠습니다. 풍선이
부정적. 모든 것이 잘 진행되고 있다고
부정적. 모든 것이 잘 진
알겠습니다. 제 상태는 좋고, 캡슐 상태도 좋습니다. 수동 제어로 표류 비행 중입니다. 자이로는 고정되어 있습니다. 연료는 45-42 [퍼센트], 산소는 79-100 [퍼센트]입니다. 증기 배출구 온도는 모두 현재 65 [도]를 읽고 있습니다; 슈트 온도는 잘 내려갔습니다. 현재는 62 [도]이며, 모든 전력은
알겠습니다. 제 상태는 좋고, 캡슐 상태도 좋습니다. 수동 제어로 표류 비행 중입니다. 자이로는 고정되어 있습니다. 연료는 45-42 [퍼센트], 산소는 79-100 [퍼센트]입니다. 증기 배출구 온도는 모두 현재 65 [도]를 읽고 있습니다;
알겠습니다. 제어 모드는 수동이며, 자이로는 정상이고, 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 45-50 [퍼센트]입니다. 풍선이 나왔습니다. 산소는 81-100 [퍼센트]입니다. 제 상태는 좋습니다. 캡슐 상태도 좋지만, 슈트 증기 배출 온도를 적절히 얻을 수 없습니다. 여전히 70
알겠습니다. 제어 모드는 수동이며, 자이로는 정상이고, 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 45-50 [퍼센트]입니다. 풍선이 나왔습니다. 산소는 81-100 [퍼센트]입니다. 제 상태는 좋습니다. 캡슐 상태도 좋지만, 슈트 증기 배출
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다고 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 저에게 빛나 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각처럼 보였습니다. 그러나 일부는 매우, 매우 멀리 떨어져 있는 것처럼 보입니다. 100야드 떨어져 있는 것처럼 보이는 두 개가 있습니다. 저는 한동안 추진기를 작동시키지 않았습니다. 여기 두 개가 더 가까이 있습니다. 이제 가까운 것들에 대한 밀도계 판독값
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다고 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 저에게 빛나 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각처럼 보였습니다. 그러나 일부는 매우, 매우 멀리 떨어져 있는 것처럼 보입니다. 100야드 떨어져 있는 것
바이저가 열려
바이저가 열려 있
풍선--풍선을 뒤로 빼기 위해 충분히 조종
풍
지금 연료량 경고등을 어두운 면을 대비하여 테이프로 붙이고 있습
지금 연료량 경고등을 어두운 면을 대비하여 테이프로 붙이고 있습니다.
알겠습니다. 현재
알겠습니다. 현재 자이로가 고정되어 있습니다. 잠시 대기
알겠습니다, 거스, 제 상태는 좋습니다; 제어 모
알겠습니다, 거스, 제 상태는 좋습니다; 제어 모드는 플라이 바이 와이어입니다; 자이로는 여전히 고정되어 있습니다; 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 62와 68 [퍼센트]입니다. 연료 소비가 약간
알겠습니다. 이 밝은 지평선 띠는 일몰 위치에서 북쪽과 남쪽
알겠습니다. 이 밝은 지평선 띠는 일몰 위치에서 북쪽과 남쪽으로 최소 90
매우 흥미로운 점은 내 자세가 대략 피치업 30도, 롤 오른쪽 130도, 요 왼쪽 20도라는 것입니다. 이 시점에서 풍선은 나와 함께 움직이고 있습니다. 항상 일정한 방향을 유지하고 있습니다. 다시 수평선 띠가 보입니다. 이번에는 달빛이 비치는 쪽에서입니다. 공기광 필터로 보면, 시간 상관 시계의 불빛 때문에 이것을 수행하기가 매우 어렵습니다. 바이저가 지금 열리고 있습니다. 이곳에서는
매우 흥미로운 점은 내 자세가 대략 피치업 30도, 롤 오른쪽 130도, 요 왼쪽 20도라는 것입니다. 이 시점에서 풍선은 나와 함께 움직이고 있습니다.
알겠습니다, 수트는 7.5, 캐빈은 약 10입니다. 캐빈은 10이고 인버터는 5입니다.
알겠습니다, 수트는 7.5, 캐빈은 약 1
오로라 세븐, 체크리스트를 진행할 수 있습
오로라 세븐, 체크리스트를 진행할
알겠습니다. 이곳의 구름 덮개는 3,000 [해리]의 흐린 층운이며, 구름을 통해 그것들을 볼 수 있을 것이라고 생각
알겠습니다. 이곳의 구름 덮개는 3,000 [해리]의 흐린 층운이며, 구름을 통해 그것들을 볼 수 있을 것이라고 생각합니다. 우
매우 좋습니다, 훌륭합니다. 참고로, 이
매우 좋습니다, 훌륭합니
혈압을 확인해
혈압을 확인해 주세요. 버튼을
알겠습니다.
알
알겠습니다, 신호가 약하지만 수신 가능합니다. UHF-Hi에 있
알겠습니다, 신호가 약하지만 수신 가능합
여기는 캔턴 캡
여기는 캔턴 캡콤입니
알겠습니다. 눈을 감고 위아래, 피치, 롤, 요와 함께 모든 방향으로 머리를 격렬하게 흔들고 있습니다. 위 속에 아무것도 없습니다; 어디에도 없습니다. 이제--제로, 시간 제로 버튼을 누르려고 합니다. 음, 놓쳤습니다. 물건이 정확히 어디에 있는지 약간 혼란스러웠지만, 이것으로 무엇을 달성하고자 하는지 정확히 알 수 없지만 방향 감각에는 문제가 없습니다. 당신의--당신의--내이와 수평에 대한 정신적 평가, 당신은 이 환경에 적응하게 됩니다, 마치--마치
알겠습니다. 눈을 감고 위아래, 피
00 43 02에, 내 자이로가 제대로
3시간 48분 51초가 경과한 후, 물을
3시간 48분 51초가 경과한 후, 물을 한 모금 마십니다. 이번에는 꽤 시원합니다. 다리를 조금 스트레칭합니다. 꽤 어둡습니다. 나
알겠습니다. 명확하게 들립니
알겠습니
세븐, 여
세븐, 여기는 캡콤입니다. 역자세에
퓨즈
퓨즈 스위치는 하나의 퓨즈를 끌 때 인접한 퓨즈가 꺼지지 않도
알겠습니다. 3g를 읽고 있습니다. 이번에는 재진입 감쇠 검사를 생략해야 할 것 같습니다. 지금 4g를 읽고 있습니다. 재진입은 잘 진행되고 있는 것 같습니다. 보조 감쇠기가 처리하고 있는 것 같습니다. 너무 많이 진동하지 않는 것 같습니다; 그 빛 주위를 회전하는 것 같습니
알겠습니다. 3g를
아니요, 아직 땀을 흘리고 있어요, 알. 바이저를 열고 물을 마실까
아니요, 아직 땀을 흘리고 있어요, 알. 바이저를 열고 물을 마실까 생각해
알겠습니다,
알겠습니다, 외과
알겠습니다. 카
알겠
알겠습니다, 오로라
알겠습니다, 오로라 세븐. 다시 혈압을 확인해 주시겠습
혈압이
혈압이 지금
네, 가능합
네, 가능합니다.
알
알겠습니다. 눈을 감고 위아래로,
오렌지색 빛이 보입니다. 지금 블랙아웃 상태인 것 같습니다. 가스, 시도해 보세요.
오렌지색 빛이 보입니다. 지금
로저, 과이마스, 명확하게 들립니다. 제어 모드는 이제 플라이 바이 와이어입니다; 자
로저, 과이마스, 명확
수신 완료. 슈트 온도는 현재 70 [
수신 완료. 슈트 온도는 현재 70 [도]입니다. 슈트 온도는 70 [도]입니다. 증기 배출은 70 [도]입니다. 캐빈
알겠습니다. 당신을 한동안 듣고 있었습니다. HF로 연락을 시도했지만 성공하지 못했습니다. 제 상태는 좋습니다; 캡슐 상태도 좋습니
알겠습니다. 당신을 한동안 듣고 있었습니다. HF로 연락을 시도했지만
알겠습니다. 여기는 우메라입니다. 여기는 우메라 캡콤입니다. 잘 들립니다.
알겠습니다. 여기는 우메라입니다. 여기는 우메라 캡콤입니다. 잘 들립니다. 제 소리
오로라 세븐, 캡콤. 다시
오로라 세븐, 캡콤. 다시 말씀해
당신의
당신의 슈
세븐, 삼키는 사이에 혈
세븐, 삼키는 사이에 혈압을 측정해
알겠습니다. 좋아요, 혈압 측정을 시작합니
알겠습니다.
달이 이 시간에 지평선 바로
달이 이 시간에 지평선
일부는 빛나는 것처럼 보이지만 실제로 그렇다고 믿지 않습니다. 그것은 단지 태양의 빛입니다. 사진을 찍어보겠습니다. 그들은 훌륭합니다. 광도계에서 9를 통해 실제
일부는 빛
혈압이 정상적으로
혈압이 정상적으로 나오고 있습
진동이 꽤 좋습니다. 이 시점
진동이 꽤 좋습니다. 이 시점에서 ASCS
캐빈 온도, 캐빈 수류가 완전히 꺼
캐빈 온도, 캐빈 수류가 완전히 꺼져 있으며 이제 약 7.5로 줄어들고 있습니다, 조금 더 적습니다.
부정적입니다. 나는 그것을 열지 않았습니다. 이 판독값
부정적입니다. 나는 그것을 열지 않았습니다. 이 판독값을 완료할 때까지 열지 않을 것입니다. 페크다는 이제 1.7에서 소멸되며, 안개층과 지구 사이의 중간 위치에 있습니다. 알겠습니다, 우메라, 제 상태는 매우 좋습니다. 수트 온도가 상당히 내려가고 있습니
안녕하세요, 친구들,
안녕하세요, 친구들, 멕시코와 특히 과이마스의 친구들에게 축하합니다. 우주에서 보면, 당신의 나라는 구름으로
무체아에서 온 세븐. 혈압을 한 번 더 보내주시겠
무체아에서 온 세븐. 혈압을 한
알겠습니다. 플
알겠습니다. 플레어 테스트를
안개층 중간에서 페크다는--광도계를 통해서도 읽을 수 없습니다. 페크다는 이제 지평선 아래에 있거나 약 5초 전의 표시 아래에 있으며, 이제 안개층의 가장 밝은 부분에서 나타났습니다. 이제 명확하
안개층 중간에서 페크다는--광도계를 통해서도 읽을 수 없습니다. 페크다는 이제 지평선 아래에
다시
다
자, 지금 팔을 앞뒤로 흔들고 있고, 이 움직임이 롤, 요, 피치 바늘에 나타납니다. 몸통을 움직여서 피치 속도 바늘을 초당 1도까지 움직일 수
자, 지금 팔을 앞뒤로 흔들고 있고, 이 움직임이 롤, 요, 피치 바늘에 나타납니다. 몸통을 움직여서 피치 속도 바늘을 초당 1도까지 움직일 수 있습니다. 롤 속도 바늘
맞습니다, 조지. 저는 페이스플레이트를 닫아두겠습니다. 기내 음식 한 조각을
맞습니다, 조지. 저는 페이스플레이트를 닫아두겠습니다. 기내 음식
캡슐 안정성, 디크, 매우, 매우 좋습니다. 머리와 팔을 움직여서 바늘에 초당 1도 속도를 설정할 수 있다는 것을 알았습니다, -- 제 머리와
캡슐 안정성, 디크, 매우, 매우 좋습니다.
알겠습니
알겠습니다. 대기 중입니다. 비상 드로우그 전
네, 하나 있었습니다. 무작위 움직임 - 일부는 앞으로 나아가는 것처럼
네, 하나 있었습니다. 무작위 움직임 - 일부는 앞으로 나아가는 것처럼 보였습니다. 밖
제 아래 지면에 몇
제 아래 지면에
03 11 00의 3 알파가 있습니
03 11 00의
오로라 세븐, 플라이 바이 와이어와 모든 추진기가 정상인
오로라 세븐, 플라이 바이 와이어와 모든 추진기가 정상인지
재진입 자세는 어떻습니까? 오
재진입 자세는 어
좋아요, 여기 당신의 혈압이 있
좋아요, 여기 당신의 혈압이 있습니
수신 완료. 무체아 캡 컴. 명확하고 크게 들립니다. 제리, 거스, 루이스, 그리고 함께 일했던 모든 사람들에게 "안녕하세요"라고 전해 주세요. 존 휘틀러를 보면 부치를 준비하라고 전해 주세요. 중단, 중단. 구름 덮개가 있어서 우메라에서
수신 완료. 무체아 캡 컴. 명확하고 크게 들립니다. 제리, 거스, 루이스, 그리고 함께 일했던 모든 사람들에게 "안녕하세요"라고 전해 주세요. 존 휘틀러를 보면 부치를 준비하라고 전해 주세요. 중단, 중단. 구름 덮개가 있어서 우메라에서 빛이나 신호탄을 볼 수
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-c 볼트가 주 전원입니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트로매뉴얼은 꺼져 있습니다. 모든 기기는 작동 중입니다. 모든 배터리는 정상입니다. 교류 전원은 양호합니다. 부스터는 어디에 있나요? 아래에 아름다운 구름 패턴이 있습니다. 부스터는 큰 구
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-c 볼트가 주 전원입니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트로매뉴얼은 꺼져 있습니다. 모든 기기는 작동 중입니다. 모든 배터리는 정상입니다. 교류 전원은 양호합니다. 부스터는 어디에 있나요? 아래에 아름다운 구름 패턴이 있습니다. 부스터는 큰 구름 패턴 앞에 있습니다. 예상보다 지구에 훨씬 더 가까운 것
오로라 세븐, 단계 분리를 확인
오로라 세븐, 단계 분리를 확
두 버스 모두 괜찮습니다. 모두--보자--번호 2 배터리가 22로 내려갔습니다. 하나는 24; 셋은 24; 대기 1과 2는 24; 격리된 것은 27; 메인은 23; 메인
두 버스 모두 괜찮습니다. 모두--보자--번호 2 배터리가 22로 내려갔습니다. 하나는 24; 셋은 24; 대기 1과 2는 24; 격리된 것은
네, 하나 있었습니다. 무작위 움직임이 있었고, 일부는 앞으로 나아가는 것처럼 보였습
네, 하나 있었습니다. 무작위 움직임이 있었고, 일부는 앞으로 나아가는 것처럼 보였습니다. 밖에
지금 저는 넓고 푸른 지평선 띠를 가지고 있습니다. 캡슐 경과 02 0700 시점에서, 태양 아래의 직경 정도로 보입니다. 태양 아래에서 태양의 직경과 같은 두께인 것 같습니다. 북쪽과 남쪽으로는
지금 저는 넓고 푸른 지평선 띠를 가지고 있습니다. 캡슐 경과 02 0700 시점에서, 태양 아래의 직경 정도로 보입니다. 태양 아
이것은 [열대
이것은 [열대 수렴대] (ITC
로저. 모든 것이 매우 잘 진행되고 있습니다. 제 상태는 매우 좋습니다. 캡슐 상태도 매우 좋습니다. 제어 모드는 정상입니다. 자동 자이로는 정상이며 기동은 꺼져 있습니다.
로저. 모든 것이 매우 잘 진행되고 있습니다. 제 상태는 매우 좋습니다. 캡슐 상태도 매우 좋습니다. 제어 모드는 정상입니다. 자동 자이로는 정상이며 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 72-100 [퍼센트]입
제가 전에 말씀드린 것처럼, 여기 모든 것이 매우 좋아 보입니다. 외과의사가 혈압을 다시
제가 전에 말씀드린 것처럼, 여기 모든 것이 매우 좋아 보입니다. 외과의사가 혈
알겠습니다. 혈압
알겠습니다. 혈압 측정을 시
로저, 과이마스, 명확하고 크게 들립니다. 제어 모드는 이제 플라이 바이 와이어입니다; 자이로는 고정되어 있고, 나는-- 기동이 꺼져 있습니다. 자동 모드로 직접 전환하겠습니다. 내 상태는 좋습니다; 캡슐 상태도 좋습니다. 연료는 69-69 [퍼센트], 산소는 88-100 [퍼센트]입니다. 캐빈 스팀 벤트가 플러스 10으로 갔습니다. 이것은 잘못된 게이지
로저, 과이마스, 명확하고 크게 들립니다. 제어 모드는 이제 플라이 바이 와이어입니다; 자이로는 고정되어 있고, 나는-- 기동이 꺼져 있습니다. 자동 모드로 직접 전환하겠습니다. 내 상태는 좋습니다; 캡슐 상태도 좋습니다. 연료는 69-69 [퍼센트], 산소는 88-100 [퍼센트]입니다. 캐빈 스팀 벤트가 플러스 10으로 갔습니다. 이것은 잘못된 게이지 판독이라고 생각합
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다는 점을 언급해야 합니다. 그것들은
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다는 점을 언급해야 합니다. 그
세븐, 여기
세븐, 여기는
알겠습니다. 눈을 감고 위아래로, 피치, 롤, 요와 함께 모든 방향으로 머리를 격렬하게 흔들고 있습니다. 위 속에 아무것도 없고, 어디에도 아무것도 없습니다. 이제 제로 버튼을 눌러보겠습니다. 음, 놓쳤습니다. 물건들이 정확히 어디에 있는지 약간 혼란스러웠지만, 이것으로 무엇을 달성하고자 하는지 확실하지 않지만 방향 감각에는 문제가 없습니다. 당신의 내이와 수평에 대한 정신적 평가, 당신은 이 환경에 적응할 뿐입니다, 마치 그 안에서 태어난 것처럼. 이것은 위
알겠습니다. 눈을 감고 위아래로, 피치, 롤, 요와 함께 모든 방향으로 머리를 격렬하게 흔들고 있습니다. 위 속에 아무것도 없고, 어디에도 아무것도 없습니다. 이제 제로 버튼을 눌러보겠습니다. 음, 놓쳤습니다. 물건들이 정확히 어디에 있는지 약간 혼란스러웠지만, 이것으로 무엇을 달
차이를 모르겠습
차이를
안녕하세요,
안녕하세요, 카나리 캡 컴. 오로라 세븐. 크고 명확합니다. 제 소리 들리나
안녕하세요, 안녕하
안녕하세요, 안녕하세요, 카나리 캡콤, 오로라 세븐. 명확하게 수신 중입니다;
상당히 큰 조각들이 떠다니고 있습니다. 비행 계획이 이제 나왔습니다. 자이로는 12시 33분에 해제될 예정이며, 저는 부스터를 추적하기 위해 플라이 바이 와이어로 전환할 것입니다. 이것은 좋은 추적 문제가 아닙니다. 우리의 속도가 너무 비슷합니다. 오른쪽 창의 중앙에
상당히 큰 조각들이 떠
스노클 오버라이드 지금. 비상 유량 속도 켜짐. 비상 메인 퓨즈 스위치가 15 [1,000 피트]에 있으며, 10 [1,0
스노클 오버라이드 지금. 비상 유량 속도 켜짐. 비상 메인 퓨즈 스위치가 15 [1,
스콧, 캘리포니아에 도착하기 전에 이 레트로 시퀀스 목록의 일부를 확인해
스콧, 캘
지난 궤도에서 이 시간에 네 번 삼켰습
지난 궤도에서 이 시간에 네 번 삼켰습니다. 우주복 온도를 조금 조정하면 바이저를 열고 물을
알겠습니다. 비행 계획에 따르면 지금쯤 FBW로 가야 하며,
알겠습니다. 비행 계획에 따르면 지금쯤 FBW로 가야 하며,
이것이 제가 만들 수 있는 제로에 가장 가까운 상태입니다. 02 17 49에 제 속도는 제로이고 자세는 제
이것이 제가 만들 수 있는
다시
다시 말해 주세요, 데
우리
우리는 조명탄을 발사할 것입니다. 네 개 모두 약 00 [플러스] 58 플러스 30에 발사됩니다. 우리는 8x8 커버리지를 가지고
알겠습니다. 눈을 감고 위아래로, 피치, 롤, 요,
알겠습니다. 눈을 감고 위아래로, 피치, 롤, 요, 모든 방향으로 머리를 격렬하게 흔
아니요, 먼저 당신을 위해
아니요, 먼저 당신을 위해 더 나은 자
로저, 오로라 세븐, 잘
로저, 오로라 세븐, 잘 들립니다. ...바다에 대해 할
알겠습니다.
알겠습니다. 기분이 좋습니다. 지난번에 누군가가 102 [도]라고 말했습니다. 그렇게 덥다고 느끼지 않습니다. 캐빈 온도는
3 26 33에, 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다는 것을 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 저에게 빛나 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각처럼 보였습니다. 그러나 일부는 매우, 매우 멀리 떨어져 있는 것처럼 보입니다. 100야드 떨어져 있는 것처럼 보이는
3 26 33에, 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다는 것을 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 저에게 빛나 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각처럼 보였습니다. 그러나 일부는 매우, 매우 멀리 떨어져 있는 것처럼 보입니다. 100야드 떨어져 있는 것처럼 보이는 두 개가 있습니다. 저는 한동안 추진기를 작동하지 않았습니다. 여기 두 개가 더 가까이 있습니다. 이제 가까운 것들에 대한 밀도계 판독값입니다. 5.5에
알겠습니다. 와셔를 치워야
알겠습니다. 와셔를 치
지금
지금 저는 넓고 푸른 지평선 띠를 가지고 있습니다. 캡슐 경과 시간 02 0700 시점에서, 그것은 태양 아래의 직경과 비슷해 보입니다. 태양 아래에서 태양의 직경과 같은 두
-- 플러스 41 플러스 20. 복사했
-- 플러스 4
오로라 세븐, 오로라 세븐. 여기는 캔턴 통신 기술입니다. 들리십
오로라 세븐, 오로라 세븐. 여기는 캔턴 통신 기
오로라 세븐, 오
오로라 세븐, 오로라 세븐, 응답이 없습니다. 카나리아 캡콤이 들리나
풍선이 나갔습니다. 어
풍선이 나갔습니다. 어두운 쪽을 통해 켜지 않은 이유가 보이지
시작
시작합니다. 확
알겠습니다. 잘 들
알겠습
시간이 충분
시간이 충분합니다. 플라이 바이 와이어를 통해
오로
오로라 세븐, 여기는 인디언 캡콤입니다. 우리의 모든 역순서 시
일부는 빛나는 것처럼 보이지만
일부
일몰은 가장 장관입니다. 해가 진 후 지구는 검게 변합니다. 지구는 검습니다; 지구
일몰은 가장 장관입니다.
중
중앙
나는 조금 전에 자일로스 알약을 위해 바이저를 열었습니다. 내가 탑승한 나머지 음식은 모두 부서지거나 녹았습니다. 현재 상태로는 사용할 수 없
나는 조금 전에 자일로스 알약을 위해 바이저를 열었습니다. 내가 탑
오로라
오로
알겠습니다. 비행 계획이 완전히 일정에 맞춰 진행되고 있는지 확인할 수 없습니다. 일몰 시 존이 보고한 것과 같은 높이의 별도의 안개층을 볼 수 없었습니다. 일출 시 주의
알겠습니다. 비행 계획이 완전히 일정에 맞춰 진행되고 있는지 확인할 수 없습니다. 일몰 시 존이 보고한 것과 같은 높이의 별도의 안개층을 볼 수
알겠습니다. 방금 물을 세 번 길게 마셨습니다. 마지막
알겠습니다.
알겠습니다. 참고로, 구름은 오할이고 포트모르즈비 북쪽에는 단지 팔분의 일입니다.
알겠습니다. 참고로, 구름은 오할이고 포
저
저는---알겠습니다. 저는 세 번째
이번 패스에서 M
이번 패스에서 MIT 사진을 완료할 수 없을 것 같습니다. 부정, 부정, 문제를 해결할 수 있습니다. 문
세븐,
세븐, 여기는 캘리포니아, 내 신호에 따라 Z c
수트 물 밸브를 낮춘 이후로 수트 증기 배출구 온도가 약간 상승했습니다—현재 1에서
수트 물 밸브를 낮춘 이후로 수트 증기 배출구 온도가 약간 상승했습니다—현재 1에서 2로 증가시키고 있
연료
연료가 빠
알겠습니다. 확인. 케이프는 이제 수트 설정을 그대로 유지하라고 조언합니다.
알겠습니다. 확인. 케이프는 이제 수
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다고 언급
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다고 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 나에게 빛나는 것처럼 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각처럼 보였습니다. 그러나 일부는 매우 멀리 떨어져 있는 것처럼 보입니다. 100야드 떨어져 있는 것처럼 보이는 것이 두 개 있습니다. 나는 한동안 추진기를 작동하지 않았습니다. 여기 두 개가 더 가깝습니다. 이제 가까운 것들에 대한 밀도계 읽기. 5.5에서 소멸되었고, 경과 시간은 3 27 39입니다. 이 시점에서 검은 하늘에 별을 볼 수 없습니다. 그러나 이 작은
알겠습니다. 제어
알겠습니다. 제어 모드는 수동, 자이로 정상, 기동 해제.
알겠습니다. 반환을 시도해
알겠습니다. 반환을 시
스코티, 잘 들립니다. 짧은
스코티, 잘 들립니다. 짧은
네, 랜덤 드리프트가 있습니다. 예측할 수 있는 진동은 전혀 없습니다. 풍선으로 이어지는
네, 랜덤 드리프트가 있습니다. 예측할 수 있는 진동은 전혀 없습니다. 풍선으로 이어지는 선은 때때로 팽팽하고 때때로 느슨하여 루프가 생길 정도로 느슨합니다. 제가 판단하기에 그 행동은 완전히 무작위입니다. 풍선도 잘 부풀지 않았습니
알겠습니다. 우리는 3g를 읽고 있으며, 이번에는 재진입 감쇠 검사를 생략해야 할 것 같습니다. 현재 4g를 읽고 있습니다. 재진입은 잘 진행되는 것 같습니다. 보조 감쇠기가 이 속도를 처리하는 것 같습니다. 너무 많이 진동하고 있다고 생각하지 않습니다; 그 빛 주위를 회전하는 것 같습니다 - 뒤의 하늘. 자동 연료는 여전히 6.5g에서 14%를 읽고 있습니다. 속도는 초당 1.5도 이내로 유지되며 초당 약 10도의 롤 속도를 나타냅니다. 여전히 6.8g에서 피크입니다. 주황색 빛이 이제 사라졌습니다. 우리는 피크 g를 벗어났
알겠습니다. 우리는 3g를 읽고 있으
입자가 있습니다. 일출 시 태양을 등지고 있었고 입자를 보지 못했습니다--그냥--그냥 180도 요잉하면서, 이때 포착할 수 있었습니다--여기서.--기다려 주세
입자
부정적입니다. 발사 시 5.8 [psia]에서 약 5.1 [psia]로 매우, 매우 점진적으로 하강하는
부정적입니다. 발사 시 5.8 [psia]에서 약 5.1 [psia]로 매우, 매우 점진적으로
알겠습니다. 시스템 보고에
알겠습니다. 시스템 보
지속적인 가스 흐
지속적인 가스 흐름, 흰색 가스가 유
우메라, 잘 들립니다.
우메라, 잘 들립니다. 계속
알겠습니다. 완전히 이해했습니다. 맞습니
알겠습니다. 완전히 이해했습니다.
알겠습니다. 그래도 g.e.t.에서 1초 느리다고 표시합니다; 우리는 역행 시간에 대해 당신에게
알겠습니
오로라 세븐. 카노 캡콤이 당신의 소리를 명확하게
오로라 세븐.
알겠습니다. 캐빈의 물이 돌아오고
알겠습니다. 캐빈의 물이 돌아오고 있습니다. 지금 2에서 시작
알겠습니다. 여기는 우
알겠습니다. 여기는 우메
부정적입니다. 연료가 부족하다는 사실 때문에
부정적입니다. 연료가 부족하다는 사실 때문
알겠습니다. 모든 것이 매우 잘 진행되고 있습니다. 제 상태는 매우 좋습니
알겠습니다. 모든 것이 매우 잘 진행되고 있습니다. 제 상태는 매우 좋습니다. 캡슐 상태도 매우 좋습니다. 제어 모드는 정상입니다. 자동 자이로는 정상이며 기동
오로라 세븐. 카노 캡콤
오로라 세븐. 카노
이해했습니다. 이 시간에 첫 번째 플레어에 대한 설정,
이해했습니다. 이 시간에 첫 번째 플레
로저, 카나리아 캡컴. 잘 들립니다;
로저, 카나리아 캡컴. 잘 들립니다; HF.
알겠습니다. 피치 마이너스, 마이너스 2 1/2 [도], 그리고 당신은
알겠습니다. 피치 마이너스, 마이너스 2 1/2 [도], 그리고
알겠
알겠습니다. 혈압 측정을 시작합니다. 체온이
음식--안녕하세요, 광저
음식--안녕하세요, 광저우
약 30도 위입니다. 막 시야에 들어오고 있습
약 30도 위입니다. 막 시야에 들어오고 있습니다. 밝고 깜빡이지 않습니다. 나는--금성 아래에 있는 다른
수동 제어 중입니다. 캡슐이 표류하
수동 제어 중입니다. 캡슐이 표류하도록 허용하고 있습니다. 오
로저. 참고로, 저는 그것을 약간 증가시켰습니다. 현재 제 슈트와 캐빈의 판독값은 7 [psia]와 7
로저. 참고로, 저는 그것을
알겠습니다. 제 상태는 좋고, 캡슐 상태도 좋습니다. 수동 제어로 표류 비행 중입니다. 자이로는 고정되어 있습니다. 연료는 45-42 [퍼센트], 산소는 79-100 [퍼센트]를 읽고 있습니다.
알겠습니다. 제 상태는 좋고, 캡슐 상태도 좋습니다. 수동 제어로 표류 비행 중입니다. 자이로는 고정되어 있습니다. 연료는 45-42 [퍼센트], 산소는 79-100 [퍼센트]를 읽고 있습니다. 증기 배출구 온도는 모두 현재 65 [도]를 읽고 있습니다; 슈트 온도는 잘 내려갔습니다. 현재 62 [도]이며, 모든 전력은 양호합니다. 이 시점에서 혈압이 시작됩니다. MIT 사진 몇 장을 막 찍었고, 현
알겠습니다. 기
알겠습니다. 기내 온도를 알려주실
지상에서는 모든 것이 매우 좋아 보입니다. 여기 지상에서 캐빈 압력에 대한 읽기가 있습니다. 참고로, 4.8 [psia]입니다. 이제, 이것은 설
지상에서는 모든 것이 매우 좋아 보입니다. 여기
기록 시작--현재 시점에서만 기
기록 시작--현재
저는 지금 기록 전용 위치에 있습니다. 오토키네시스에 대한 최선의 답변은 없다는 것입니다. 아무것도 눈치채지 못했고, 수평선을 머리와 맞추는 경향이 있습니다 - 무중력 상태에서 수평선은 눈 사이에 그려진 선과 평행한 선입니다. 오토키네시스를 이해하지 못합니다. 이해하지 못합니다 - 잠깐만요, 아마도 이해하기
저는 지금 기록 전용 위치에 있습니다. 오토키네시스에 대한 최선의 답변은 없다는 것입니다. 아무것도 눈치채지 못했고, 수평선을
알겠습니다. 카나리, 메시지 복사 완료. 오
알겠습니다. 카나리, 메
알겠습니다, 캔턴 통신 기술.
알겠습니다,
네, 창에서 ASCS와 합의가 없습니다, 알.
네, 창에서 ASCS와 합의가 없습니다, 알. 플라이 바이 와이어로 전환하고 창과 스코프를 사용해야 할 것 같습니다. ASCS가 좋지 않습니다. 저는 플라이 바이 와이어와
참고로, 케이프에서는 우리가 여기서 꽤 오랫동안 수동 모드로 유지하지 않으면 아마도
참고로, 케이프에서는 우리가 여기서 꽤 오랫동안 수동 모드로
화이트 샌
화이트 샌즈에서 이 패스에 360도 롤을 할 수 있습
ASCS는 양호하며, 모든 플라이 바이 와이어 추진기가 모든 축에서 양호합니다. 장비를 해제하기 시작
ASCS는 양호하며, 모든 플라이 바이 와이어 추진기가
알겠습니다. 이 밝은 지평선 띠는 일몰 위치에서 북쪽과 남쪽으로 최소 90° 확장됩
알겠습니다. 이 밝은 지평선 띠는
알겠습니다. 지금 당신의 자세가 모두 0으로 읽히
알겠습니
알겠습니다. 캐빈 온도를
알겠
안녕하세요, 무체아 캡콤, 오로라 세
안녕하세요, 무체아 캡콤, 오로라 세븐.
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-C 전압이 주요합니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트로매뉴얼이 꺼져 있습니다. 모든 기기는 정상입니다. 모든 배터리가 정상입니다. 교류 전원이 좋습니다.
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-C 전압이 주요합니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트로매뉴얼이 꺼져 있습니다. 모든 기기는 정상입니다. 모든 배터리가 정상입니다. 교류 전원이 좋습니다. 어디 보자, 부스터는 어디에 있지? 아래에 아름다운 구름 패턴이 있습니다. 부스
여기는 캔턴입니다. 오로라 세븐, 명확하게 들립니다. 짧은 보고를
여기는 캔턴입니다. 오로라 세븐, 명확하
알겠습니다. 우리는 - 당신의 체온이 102.4 [도]로
알겠습니다. 우리는 - 당신의 체온이 1
맞습니다. 그것은
맞습니다. 그것은 버려지지 않을
안녕하세요, 하와이, 안녕하세요, 하와이 통신 기술, 오로라 세븐. 약하지만 읽을 수 있습니다. 계속하
안녕하세요, 하와이, 안녕하세요, 하와이 통신 기술, 오로라 세븐. 약하지만
알겠습니다. 이 밝은 지평선 띠는 일몰 위치에서 북쪽과 남쪽으로 최
알겠습니다. 이
캡슐 경과 시간 [시간] 03 38 38에 많은 MIT 사진을 찍고 있습니다. 이것이 우리가 가진 유일한 기회일 것입니다. 필름
캡슐 경과 시간 [시간] 03 38 38에 많은 MIT 사진을
오로
오로라 세븐, 재진입을 완료했
네.
네. 적재 상태가
알겠습니다. 지금
알겠습니다.
이것은, 안개층에 진입하기 전, 북두칠성의 페크다에 대한 판독입니다. 약 2.5에서 소멸됩니다. 망원경 십자선은 5.5에서 소멸됩니다. 안개층 중간의 시간에 대한 TM 마크.
이것은, 안개층에 진입하기 전, 북두칠성의 페크다에 대한 판독입니다. 약 2.5에서 소멸됩니다. 망원경
이는 모든 제어 시스템이 만족스럽게 작동하고 있음
이는 모든 제어 시스템이 만족스럽게 작동하고 있음을 의미합
알겠습니다. 풍선이 약 100도 각도로 진동하고 있습니다. 자주 시야에서 벗어납니다. 현재, 거의
알겠습니다. 풍선이 약 100도 각도로 진동하고 있습니다. 자주 시야에서 벗어납니다. 현재, 거
수신
수신 완
나는 조금 전에 자일로스 알약을 위해 바이저를 열었습니다. 내가 탑승한 나머지 음식은 모두 부서지거나 녹아버렸습니다. 현재 상태로는 사용할 수 없으므로 자일로스 알약이 나의 마지막 무중력 식사가 될 것 같습니다. 그러나 음식이 부서지기 전 첫 번째 식사는 꽤 쉬웠습니다. 무중력 상태에서 이 한 입 크기의 음식을 먹는 것은 문제가 없습니다. 그때 물
나는 조금 전에 자일로스 알약을 위해 바이저를 열었습니다. 내가 탑승한 나머지 음식은 모두 부서지거나 녹아버렸습니다. 현재 상
알겠습니다. 피치가 56 [도]입니
알겠습니다. 피
맑은 푸른 하늘; 32초; 9,000 [피트], 연료와 산소 안정적; 객실 압력 15.1 [psia]; 그리고 떨어지고
맑은 푸른 하늘; 32초; 9,000 [피트], 연료와 산소 안정적; 객실
오로라 세븐, 여기는 인도 캡콤입니다. 우리의 모든 역순서 시간이 정
오로라 세븐, 여기는 인도 캡콤입니다. 우리의
혈압 데이터가 지금 당신에
혈압 데이터가 지
네, 있습니다. 하지만 음식이 심하게 부서졌습니다. 캡슐에 부스러기가 퍼질까봐 더 이상 포
네, 있습니다. 하지만 음식이 심하게 부서졌습니다. 캡슐에 부스
세
세븐, 여기는 캘리
알겠습니다. 참고로, 저는 그것을 약간 증가시켰습니다. 현재 제 수트와 캐빈의 판독값은 7 [psia]와 7 [psia]입니다. 인버터 온도와 스러스터 라인 온도는
알겠습니다. 참고로, 저는
연료가 빠듯
연료가
꽤 큰 조각들이 떠다니고 있습니다. 비행 계획은 이제 무효입니다. 자이로는 12시 33분에 해제될 예정이며, 저는 플라이 바이 와이어로 부스터를 추적할 것입니다. 이는 좋은 추적 문제가 아닙니다. 우리의 속도가 너무 비슷합니다. 저는 그것을 오른쪽
꽤 큰 조각들이 떠다니고 있습니다. 비행 계획은 이제 무효입니다. 자이로는 12시 33분에 해제될 예정이며, 저는 플라이 바이 와이어로 부스터를 추적할 것입니다. 이는 좋은 추적 문제가 아닙니다. 우리의 속도가 너무 비슷합니다. 저는 그것을 오른쪽 창의 중앙에 놓을 것입니다, 플러스. 저는 그것을 중앙에 정확히 놓았습니다--그것을 느낍니다--거기서 초과했습니다. 피치에서 저를 앞
예, 워
예, 워블
지금 포토미터를 사용하고 있습니다—읽기를 시도하려고요. 혜성을 봤다고 생각했지만, 아니요, 제가 보는 것은 여전히 목적
지금 포토미터를 사용하고 있습니다—읽기를 시도하려
알겠습니다. 물러납니다.
알겠습니
알겠습니다, 오로라 세븐, 지금 모든 것이 괜찮아 보입니다. 이전 스테이션에서 체온 데이터를 잃어버린 것 같습니다. 현재 102 [도]를 읽고 있지만, 지금 괜찮으시다면 문제 없습니
알겠습니다, 오로라 세븐, 지금 모든 것이 괜찮아 보입니다. 이전 스테이션에서 체온 데이터를 잃어버린 것 같습니다. 현재 102 [도]를 읽고 있지만, 지
현재 O2의 부분 압력이 약간 변동하고 있
현재 O2
이것은 안개층에 진입하기 전 북두칠성의 페크다에 대한 판독값
이것은 안개층에 진입하기 전 북두칠성의 페크다에
매우 흥미로운 점은 제 자세가 대략 피치업 플러스 30도, 롤 오른쪽 130도, 요 왼쪽 20도라는 것입니다. 이때 풍선은 저와 함께 움직이고 있습니다. 항상 일정한 방향을 유지하고 있습니다. 다시 지평선 밴드가 보입니다; 이번에는 달빛이 비치는 쪽에서입니다. 대기광 필터로 보면, 그 시간 상관 시계의 불빛 때문에
매우 흥미로운 점은 제 자세가 대략 피치업 플러스 30도, 롤 오른쪽 130도, 요 왼쪽 20도라는 것입니다. 이때 풍선은 저와 함께 움직이고 있습니다. 항상 일정한 방향을 유지하고 있습니다.
풍선
풍
알겠습니다. 데이크, 연무층이 매우 밝습니다. 실제 지평선 위로 8에
알겠습니다. 데이크, 연무층이 매우 밝습니다. 실제 지평선 위로 8에서 10도 정도라고 말할 수 있습니다. 그리고 연무층이 일몰 시 밝은
오로라 세븐, 여기는 케이프 캡콤, 긴급
오로라 세븐, 여기는 케이프 캡콤, 긴
자, 이제 무엇을 할 수 있을지 보자--현재 나는 팔을 앞뒤로 흔들고 있으며, 이것이 롤, 요, 피치 바늘에 나타날 수 있습니다. 몸통을 움직여 피치 속도 바늘을 초당 1도까지 움직일 수 있습니다. 롤은, 바늘, 속도 바늘이 이에 매우 민감합니다. 요도 마찬가지입니다. 자, 이제 바이저
자, 이제 무엇을 할 수 있을지 보자--현재 나는 팔을 앞뒤로 흔들고 있으며, 이것이 롤, 요,
여기 ASCS 문제가 있습니다. ASCS가 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 잠
여기 ASCS 문제가 있습니다. ASCS가 제대로 작동하지 않는
알겠습니다. 스탠드파이프가 액체로 가득 차 있습니다. 액체는 스탠드파
알겠습니다. 스탠드파이프가
알겠습니다, 오로라 세븐. 지금까지의 여행을 축하드리며 모든 것이 잘 진행되어 기
알겠습니다, 오로라 세븐. 지
헬멧 안에 정체된 곳이 있는 것 같습니다. 슈트는 시원
헬멧 안에 정체된 곳이 있는 것 같습니다. 슈트는 시원하
혈
혈압을 확인해 주세요. 버튼을 4초간 누른 후 짧은 보고서
알겠습니다. 일출 시 어둠 쪽을 바라보세
알겠습니다. 일출 시 어둠 쪽을
마크. 부스터의 사진 한 장. 지금 전송하고 기록할 예정입니다. 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12 부스터
마크. 부스터의 사진 한 장. 지금 전송하고 기록할 예정입니다. 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12 부스터의 사진, 부
알겠습니다, 디크. 당신의 목소리가 명확
알겠습니다, 디크. 당신의 목소리가 명확하고
로저. 이해했습니다. 모든 시스템이 정상입니
로저. 이해했습니다. 모든 시스템이 정상입니다. 온도를 확인했습니다. 150 인버
크고 명확합니다. HF/UHF로
크고 명
확
확인했습
알겠습니다.
알겠습니다.
마크. 부스터의 사진 한 장. 지금 전송하고 기록합니다. 2, 3, 4, 5, 6, ... 1
마크. 부스터의 사진 한 장. 지금 전송하고 기
알겠습니다, 거스, 제 상태는 좋습니다; 제어 모드는 플라이 바이 와이어입니다; 자이로는 여전히 고정되어 있습니다; 기동은 꺼져 있
알겠습니다, 거스, 제 상태는 좋습니다; 제어 모드는 플라이 바이 와이어입니다; 자이로는 여전히 고정되어 있습니다; 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 62와 68 [퍼센트]입니다. 연료 소비가 약간 앞서 있습니다; 연료 양 표시등이 켜져 있습니다; 초과
지금 삽입 체크리스트를 확인 중입니다. 직류 전압이 주요 전원입니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트로매뉴얼이 꺼져 있습니다. 모든 기기는 정상입니다. 모든 배터리가 괜찮습니다. 교류 전원은 좋습니다. 어디 보자, 부스터는
지금 삽입 체크리스트를 확인 중입니다. 직류 전압이 주요 전원입니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼
자, 이제 무엇을 할 수 있을지 보겠습니다. 지금 이 순간 저는 팔을 앞뒤로 흔들고
자, 이제 무엇을 할 수 있을지 보겠습니다. 지금 이 순간 저는 팔을 앞뒤로 흔들고 있으며, 롤, 요, 피치 바늘에 이것이
어두워
어두워진 이후로 찾지 못했습니다. 그것은--그것은--그것은 꽤 많이 방황합니다, 디크. 완전히 부풀지 않았고, 기대했던 것처럼 선에 팽팽하게 늘어나지 않습니다. 안팎으로 튀고 위아래로, 옆으로 진동합니다.
별자리 차트의
별자리 차트
알겠습니다. 당신이 방금 말한 것으로부터, 세 번째 궤도 결정에 대해 얼굴 보호판이 닫혀 있음을 확인했다고
알겠습니다. 당신이 방금 말한 것으로부터, 세 번째 궤도 결정에 대해 얼굴 보호판이 닫혀 있음을 확
알겠습니다. 오로라 세븐, 정상적으로 읽고 있습니다. 지금 꽤 좋은 진동이 있고
알겠습니다. 오로라 세븐, 정상적으로 읽고 있습니다. 지금 꽤 좋은 진동이 있고 연료가 다 떨어졌습니다.
이해했습니다. 이 시간에 첫 번째 플레어를 위한 설정, 수정, 자세를 알려드리겠습니다. 요는 플러스
이해했습니다. 이 시간에 첫 번째 플레어를 위한 설정,
캐빈 온도, 캐빈 물 흐름이 완전히 꺼져 있으며 이제 약 7.5로 줄어들고 있습니다, 조금 더 적습니다. 이 시점에서 캐
캐빈 온도, 캐빈 물 흐름이 완전히 꺼져 있으며 이제 약 7.5로 줄어들고 있습니다, 조금 더 적습니다. 이
로저, 카나리. 내 상태는 좋습니다; 캡슐 상태는 좋습니다; 내 제어 모드는 자동
로저, 카나리. 내 상태는 좋습니다; 캡슐 상태는 좋습니다; 내 제어 모드는 자동입니다; 자이로 정상; 기동 꺼짐. 연료 51-68 [퍼센트], 산소 85-100 [퍼센트]; 내 캐빈 스팀 벤트 온도가
이 시점에서 Z 보정을
이 시점에서 Z 보
Z 보정이
알겠습니다. 연료는 45-62 [퍼센트]입니다.
알겠습니다. 연료는 4
오로라 세븐. 여기는 카나리 캡콤입니
오로라 세븐. 여기는 카나리 캡콤입니다. 잘 들리십니까? 오
안녕하세요, 친구들, 멕시코와 특히 과이마스의 친구들에게 축하드립니다. 우주에서 보면, 당신의 나라는 구름으로 덮여 있으며 매우 아름답습니다. 여기 날씨는 매
안녕하세요, 친구들, 멕시코와 특히 과이마스의 친구들에게 축하드립니다.
네. 그들의 기지 위에서 그것을 방출하려고 했지만 할 수 없었습니다. 그들에게 풍선이 여전히 작동
네. 그들의 기지 위에서 그것을 방출하려고 했지만 할 수 없었습니다. 그들에게 풍선이 여전히 작
네, 하나 있었습니다. 무작위 움직임이 있었고, 일부는 앞으로 나아가는 것처럼 보였습니다. 밖에 하나 있습니다. 거의 소용돌이에
네, 하나 있었습니다. 무작위 움직임이 있었고, 일부는 앞으로 나아가는 것처럼 보였습니다. 밖에 하나 있습니다. 거의 소용돌이에 잡
오로라 세븐.
오로라 세븐. 여기는 캡콤입니다. 자이로를 정상으로 되돌리고 어떤 표시가 있는지 확인해 주세요. 창문에서 보이는 것이 자이로와 일치하는지 여부를
알
알겠습니다. 경과 시간 01 37에
세븐, 여기는 캘리포니아, 내 신호에 따라 Z cal
세븐, 여기는
캐빈 온도가 상당히 떨어졌고, 제
캐빈 온도가 상당히 떨어졌고, 제 슈
이 시점에서 카메라를 보관합니다. 이 시점에서 자이로 해제 절차로 이동합니다. 현재 플라이 바
이 시점에서 카메라를 보관합니다. 이 시점에서 자이로 해
여전히 읽고 있습니
여전
3시간 48분 51초가 경과한 후, 물을 한 모금 마십니다. 이번에는 꽤 시원
3시간 48분 51초가 경과
알겠습니다, 오로라 세븐. 지
알겠습니다,
알겠습니다. 알겠습니다. 이해했습니
알겠습니다. 알겠습니다.
알겠습니다, 저와 저의 동포들의 인
알겠습니다, 저와 저의 동포들의 인사를 모든 아프리카인들에게 전해주
지금, 이 시점에서 안개층이 있습니다. 그것
지금, 이 시점에서 안개층이 있습
네, 가지고 있습니다. 하지만 음식이 심하게 부서졌고, 캡슐에 부스러기가 흩어질까봐 더 이상 포장을 열고 싶지 않습니다. 이 비행을
네, 가지고 있습니다. 하지만 음식이 심하게 부서졌고, 캡슐에 부스러기가 흩어질까봐 더 이상 포장을 열고 싶지 않습니다. 이 비행을 위해 포장한
퓨즈 스위치의 라벨 중 하나가 미끄러져 옆으로 넘어가 인접한 퓨즈 스위치를 함께 묶었습니다. 이는 비상-메인 및
퓨즈 스위치의 라벨 중 하나가 미끄러져 옆으로
여기서 모든 판독값이 정상입니다. 여
여기서 모든 판독값이 정상입니다. 여기서 캡슐은 좋
알겠습니다. 제 상태는 좋습니다; 연료는 51[퍼센트]와 69[퍼센트]를 읽습니다; 산소는 84[퍼센트]와 100[퍼센트]입니다; 캐빈
알겠습니다. 제 상태는 좋습니다; 연료는 51[퍼센트]와 69[퍼센트]를 읽습니다; 산소는 84[퍼센트]와 100[퍼센트]입니다; 캐빈 압력은 잘 유지되고 있습니다. 모든 직류 및 교류 전원은 양호합니다. 비행 계획과 관련하여 보고할 유일한 사항은 연료 수준이 예상보다 낮다는 것입니다. 제 현재 제어 모드는 ASCS입니다. 야간 측면 이후 방향을 잡으려다 추가 연료를 소모했습니다. 이것은 비행 계획의 상충되는 요구 사항 때문이라고 생각합니다. 방향을 잡고 다른 항목과 작업하는 데 시간을 할애했어야 했습니다. 자동 상태를 유지함으로
우리는 플레어를 가질 것입니다. 네 개 모두
우리는 플레어를 가질 것입니다. 네 개 모두 약 00 [플러스] 58 플
레트로딜레이는 정상
레트로딜레
고추력기는 잘 작동하며, 근접 추적은 플라이 바이 와이어 로우에서만
고추력기는 잘 작동하며, 근접 추적은 플라이 바이 와이어 로우에서만 수행해야 합니다. 부스터를 따라가는 것은 고추력기로는 힘든 작업입니다. 자이로는 한계 내에 꽤 잘 머물고 있습니다. 경과 시간은 13 56입니다. 이 시점에서 부스터를 시야에서 놓쳤습니다. 이 시점
알겠습니다. 여기서 몇 가지 레트로타임을 드리겠습니다. 2 Dog는 명목상입니다; Gold는 03 . . . 29입니다; Hotel은 04
알겠습니다. 여기서 몇 가지 레트로타임을 드리겠습니다. 2 Dog는 명목상입니다; Gold
복사 완료. 구름 덮개가 너무
복사 완료. 구름 덮개가 너무 빽빽한 것
지금 연료량 경고등을 어두운 면을
지금 연료량 경고등을 어두운 면을 대비하여 테이프로 붙이고 있습니다. 또한 과도한 캐빈 물도 테이프로 붙일 생각입니다. 이것은 만족스러운 조명 배치가 아
확인했습니다.
확인했습니다. 귀하의 시
부정적. 지금은 가만히 있을 수 없습니다. 나는
부정적. 지금은 가만히 있을 수 없습니다. 나는 일출을 걱정해
알
알겠습니다. 오로라 세븐, 읽기 괜찮습니다. 지금 꽤 좋은 진동이 있고 연료가 떨어졌습니다. 태양에서 보면 약 45도 정도인 것 같습니다. 아, 그것이 오는 것처럼—정말로 넘어가고
알겠습니다.
알겠습니다. 복사했습니다. 새로운 궤도 종료, 임무 종료 및 1 브라보 시간을
알겠습니다. 매우, 매우 작은 농지, 아래의 목초지를 구분할 수 있습니다. 개별 필드, 강, 호수, 도로가 보입니다, 아마도. 재진입 자세
알겠
스콧, 캘리포니아에 도착하기 전에
스콧, 캘리포니아에 도착하기 전에
당신의
당신의 조명탄이 없습니다. 죄송합
그것은 부정적입니다. 연료가 부족하다는 사실이 자동 모드에서 연료 소비가 과도하지 않는 한 자동 모드로
그것은 부정적입니다. 연료가 부족하다는 사실이 자동 모드에서 연료 소비가 과도하지 않는 한 자동
알겠습니다. 감사합
알겠
풍선 실험에 대한 구체적인 의견이 있습
풍선 실험에 대한 구체적인
기
기록 시작--이 시
여기는
여기는 카나리아 캡콤, 고주파에서 송신 중입니다. 수
...질문이 끝나면 관
...질문이 끝나
알겠습니다. 시도해 보겠습
알겠습니다. 시도해 보겠습니다. 풍선 투하가 켜져
알겠습니다. 눈을 감고 모든
알겠습니다. 눈을 감고 모든 방향으로 머리를 격렬하게 흔들고, 위아래로, 피치, 롤, 요. 위에 아무것도 없습니다; 어디에도 아무것도 없습니다. 이제--제로, 시간 제로 버튼을 눌러보겠습니다. 음, 놓쳤습니다. 물건이 정확히 어디 있는지 약간
알겠습니다. 현재 당신의 슈트 온도가 약간 내려
알겠습니다. 현재 당신의 슈트 온도가 약간 내려갔
로저. 데이크, 내 제어 모드는 수동입니다; 자이로는 고정되었습니다; 기동 스위치는 꺼져 있습니다. 연료는 45
로저. 데이크, 내 제어 모드는 수동입니다; 자이로는 고정되었습니다; 기동 스위치는 꺼져 있습니다. 연료는 45와 42 [퍼센트]를 읽고 있습니다; 산소는 76과 100 [퍼센트]를 읽고 있습니다; 슈트의 증기 배출 온도는 68 [도]이며, 방금 과도
지금 어두운 쪽을 대비하여 연료량 경고등을 테이프
지금 어두운 쪽을 대비하여 연료량 경고등을 테이프로 붙이고 있습니다. 또한 여분의 캐빈 물도 테이프로 붙일 생각입니다. 이것은 만족스러운 조명 배
절반은 구름으로 덮여 있고, 나머지 절반은 건조합니다. 이 메시지를 과이마스의 모
절반은 구름으로 덮여 있고, 나머지 절반은 건조합니다. 이 메시지를 과이마스의 모든 부대에
그리고 우
그리고 우리는 당신이 기동 스위치를 끈
오로라 세븐. 여기는 무체아 캡콤입니다. 잘 들리십니
오로라 세븐. 여기는 무체아 캡콤입니다. 잘 들리십
일출. 아! 그때 아름다운 빛나는 반딧불이. 그때는 빛났습니다. 하지만 그건 단지, 좋아요, 그들은--좋아요, 제가--누군가 읽는다면, 저는 반딧불이를 가지고 있습니다. 그것들은 매우 밝습니다. 그것들은 캡슐
일출. 아! 그때 아름다운 빛나는 반딧불이. 그때는
부정적입니다. 현재 두 개 모두 7
부정적입니다. 현재 두 개 모두 7로 설정했으며 설정을 증가시
자세를 조정하고 있습니다. 모든 것이 잘 되고 있습니다. 현재
자세를 조정하고 있습니다. 모든 것이 잘 되고 있습니다. 현재 적재 체
알겠습니
알겠습니다.
자, 이제 무엇을 할 수 있을지 보겠습니다--현재 저는 팔을 앞뒤로 흔들고 있으며, 이는 롤, 요, 피치 바늘에 나타납니다. 몸통을 움직여 피치 속도 바늘을 초당 1도까지 움직일 수
자, 이제 무엇을 할 수 있을지 보겠습니다--현재 저는 팔을 앞뒤로 흔들고 있으며, 이는 롤, 요, 피치 바늘에 나타납니다. 몸통을 움직여 피치 속도 바늘을 초당 1도까지 움직일 수 있습니다. 롤 속도 바늘은 이에 매우 민감합니
로저 오로라 세븐, 케이프 캡 컴이 HF로 돌아
로저 오로라 세븐, 케이프 캡 컴이
알겠습니
알겠습니다, 참고로 구름은 5/10이고 포
시간이 충분합니
시간이 충분합니다. 플라이
맞습
맞습니다. 제어 모드는 수동입
알겠습니다. 내 신체 편안함
알겠습니다. 내 신체 편안함은 좋습니다. 지금 매우
알겠습니다. 모든 것이 매우 잘 진행되고 있습니다. 내 상태는 매우 좋습니다. 캡슐 상태도 매우 좋습니다. 제어 모드는 정상입니다. 자동 자이로는 정상이며 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 72-100 [퍼센트]입니다. 산소는 88-100 [퍼센트]입니다. 모든 것이 정상입니다. 단, 비행 계획에서 약간 뒤처져 있습니다. 오
알겠습니다. 모든 것이 매우 잘 진행되고 있습니다. 내 상태는 매우 좋습니다. 캡슐 상태도 매우 좋습니다. 제어 모드는 정상입
맞습니다. 제어 모드는 수동입니다; 자이로 자
맞습니다. 제어 모드는 수동입
알겠습니다. 소리가 크고
알겠습니다. 소리가 크고
알겠습니다. 우리는 당
알겠
크래프트 장군은 여전히 자동 연료에 대해 다소 우려하고 있습니다. 자동 연료를 가능한 한 적게 사용하십시오; 역순서 시간 이전에는 필요하지 않는
크래프트 장군은 여전히 자동 연료에 대해 다소 우려하고 있습니다. 자동 연료를 가능한 한 적게 사용하십시오; 역순서 시간 이전에는 필요하지 않는 한 자동 연료를 사용하지 마십시오. 그리고 인버터 열교환기로의 흐름을 증가시켜 온도를 낮추려고 시도할 수 있다고 생각합니다. 그러나 아
알겠습니다. 여러 번 시도해봤지만,
알겠습니다. 여러 번 시도해봤지만, 디크.
일출. 아! 그때 아름다운 빛나는 반딧불이. 그때 그것은 빛났습니다. 하지만 그것은 단지, 좋아요, 그들은--좋아요, 나는--누군가가 읽는다면, 나는 반딧불이를 가지고 있습니다. 그것들은 매우 밝습니다. 그것들은 캡슐에서 방출됩니다. 해치를 두드리면 수백 개가 나옵니다. 캡슐의 측면을 두드리면 거대한 흐름이 나옵니다. 그것들은--일부는 빛나는 것처럼 보입니다. 다른 방향으로 회
일출. 아! 그때 아름다운 빛나는 반딧불이. 그때 그것은 빛났습니다. 하지만 그것은 단지, 좋아요, 그들은--좋아요, 나는--누군가가 읽는다면, 나는 반딧불이를 가지고 있습니다. 그것들은 매우 밝습니다. 그것들은 캡슐에서 방출됩니다. 해치를 두드리면 수백 개가 나옵니다. 캡슐의 측면을 두드리면 거대한 흐름이 나옵니다. 그것들은--일부는 빛나는 것처럼 보입니다. 다른 방향으
현재 03 56 24에 과도한 객
현재 03 56 24에
알겠습니다, 그렇게 했고, 그리고--그리고--그에게 성공하지 못했다고
알겠습니다,
알겠습니다, 오로라 세븐, 지금 모든 것이 괜찮아 보입니다. 이전 스테이션에서 체온 데이터를 잃어
알겠습니다, 오로라 세븐, 지금 모든 것이 괜찮아 보입니다. 이전 스테이션에서 체온 데이터를 잃어버린 것 같습니다. 지금 102도를 읽고 있지만, 지금 기분이 괜찮으시다면 괜
풍선이 부분적으로 부풀어 있습니다. 꽉 차지 않았습니다. 지금은 잃어버렸습니다. 잠시
풍선이 부분적
알겠습니다. 이것은 수트
알겠습니다. 이것은 수트 온도에 대한 이야기입니다. 이륙 이후 10도 마크를 두 번 증가시켰습니다. 그리고 지금은 발사 마크보다 약 15도 높습니다. 증기 배출구 온도는 69도와 80도를 읽습니다. 유량을 증가시켜
음, 70 [도]를 읽고 있습니다. 어떻게 낮출지 정말 조금 혼란스럽습니다. 제 슈트---물 밸브가 이제 마크를 넘었습니다. 이것이 낮아지지 않는 것 같고, 음수로 설정하는 것도 마찬가지입니다. 그건 잘못입니다. 캐빈은 마크를 넘었습니다. 슈트 온도는 발사 전 값인 약 4입니다. 지금 플러스 6으로 설정하고 70 [도] 이하로 낮출 수 있는지 확인
음, 70 [도]를 읽고 있습니다. 어떻게 낮출지 정말
알겠습니다. 제 상태는 양호합니다; 제어 모드는 플라이 바이 와이어입니다; 자이로는 정상입니다; 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 45-6-70 [퍼센트],
알겠습니다. 제 상태는 양호합니다; 제어 모드는 플라이 바이 와이어입니다; 자이로는 정상입니다; 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 45-6-70 [퍼센트], 즉 45-70 [퍼센트], 산소는 84-100 [퍼센트]입니다. 저에게는 작은
이 시점에서 카메라를 수납합니다. 이 시점에서 자이로 해제 절차로 이동합니다. 이제 플라이 바이
이 시점에서 카메라를 수납합니다. 이 시점에서 자이로 해제 절차로 이동합니다. 이제 플라이 바이 와이어입니다. 자이로가 케이지로 이동합니다. 이 시점에서 기
오로라
오로라 세븐, 오로라 세븐, 여기는 카노. 어떻게 들
복사 완료. 모두 복사
복사 완료. 모두
우리는
우리는 당신의 소리를 명확하게 듣고 있습니다. Cap C
풍선이 부분적으로 부풀어 있습니다.
풍선이 부분적으로 부풀어 있습니다. 꽉 차지 않았습니다. 지금 이 순간에는 놓쳤습니다. 잠시만 기다려 주세요, 곧 더 나은 판독값을 드리겠습
알겠습니다. 현재 내 제어 모드는 수동입니다, 디크;
알겠습니다. 현재 내
알겠습니다. 이것은 슈트 온도에 대한 이야기입니다. 발사 이후 10도 마크를 두 번 증가시켰습니다. 그리고 지금 발사 마크보다 약 15도 높습니다. 증기 배출구
알겠습니다. 이것은 슈트 온도에 대한 이야기입니다. 발사
확인했습니다. 제 상태는 양호합니다; 제어 모드는 플라이 바이 와이어입니다; 자이로는 정상입니다; 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 45-6-70 [퍼센트], 즉 45-70 [퍼센트]이고, 산소는 84-100 [퍼센트]입
확인했습니다. 제 상태는 양호합니다; 제어 모드는 플라이 바이 와이어입니다; 자이로는 정상입니다; 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 45-6-70 [퍼센트], 즉 45-70 [퍼센트]이고, 산소는 84-100 [퍼센트]입니다. 저는 작은 문제가 하나 있는데, 그것은 슈트 증기 배출구 온도를 낮출 수 없다는
세븐, 여기는
세븐, 여기는 캘리포니
알겠습니다. 연료가 매우 부족할 것입니다, 거스. 지금 지평선을
알겠습니다. 연료가 매우 부족할 것입니다, 거스. 지금 지평선을 보고 있습니다. 속도를 매우 낮게 유지하려고
야간 적응을 시작했습
야간 적응을 시작했습니
수트 물 밸브를 낮춘 이후로 수트 증기 배출구 온도가 약간 상승했습니다 - 현재 1에서 2로 증가하고 있습니
수트 물 밸브를 낮춘 이후로 수트 증기 배출구 온도가 약간 상승했습니
알겠습니다. 모든 것이 매우 잘 진행되고 있습니다. 제 상태는 매우 좋습니다. 캡슐 상태도 매우 좋습니다. 제어 모드는 정상입니다. 자동 자이로는 정상이며 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 72-100 [퍼센트]입니다. 산소는 88-100 [퍼센트]입니다. 모든 것이 정상입니
알겠습니다. 모든 것이 매우 잘 진행되고 있습니다. 제 상태는 매우 좋습니다. 캡슐 상태도 매우 좋습니다. 제어 모드는 정상입니다. 자동 자이로는 정상이며 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 72-100 [퍼센트]입니다. 산소는 88-100 [퍼센트]입니다. 모든 것이 정상입니다, 비행 계획에서 약간 뒤쳐져 있다는 점을
알겠습니다. 슈트 온도는 62 [도], 캐빈 온도는 101
알겠습니다. 슈트 온도는
로저. 내 상태는 좋습니다; 연료는 51[퍼센트]와--와 69[퍼센트]를 읽습니다; 산소는 84[퍼센트]와 100[퍼센트]입니다; 캐빈 압력은 잘 유지되고 있습니다. 모든 직류 및 교류 전원은 양호합니다. 비행 계획과 관련하여 보고할 유일한 사항은 연료 수준이 예상보다 낮다는 것입니다.
로저. 내 상태는 좋습니다; 연료는 51[퍼센트]와--와 69[퍼센트]를 읽습니다; 산소는 84[퍼센트]와 100[퍼센트]입니다; 캐빈 압력은 잘 유지되고 있습니다. 모든 직류 및 교류 전원은 양호합니다. 비행 계획과 관련하여 보고할 유일한 사항은 연료 수준이 예상보다 낮다는 것입니다. 내 제어 모드는 현재 ASCS입니다. 나는 야간 측면 이후 방향을 잡으려고 추가 연료를 소모했습니다. 이것은 비행 계획의 상충되는 요구 사항 때문이라고 생각합니다. 방향을 잡고 다른
그러나 자이로가 제
그러나
수트 증기 온도에 대한 또 다른 판독값을 제공해
수트 증기 온도에 대한 또 다른 판독값을 제공해 주시겠습
알겠습니다. 몸의 편안함은 좋습니다. 지금 매우 작은 입자, 하나의 고립된 입자를 추적하고 있습니다. 약--또
알겠습니다. 몸의 편안함은 좋습니다. 지금 매우 작은 입자, 하나의 고립된 입자를 추
알겠습니다. 이곳의 구름 덮개는 3,0
알겠습니다. 이곳의 구름 덮개는 3,000 [해리]의 흐린 층운이며, 구름을
오로라 세븐, 오로라 세븐, 여기는 카노 캡 컴입니다. 들
오로라 세븐, 오로라 세븐, 여기는 카노 캡 컴입니다. 들리시면, 온보드
확인
확인했습니다. 검은 표시까지 돌아온
오로라 세븐. 하와
오로라 세븐. 하와이 통신 기술. 어떻게 들리나
알겠습니다. 이것은 슈트 온도에 대한 이야기입니다. 발사 이후 10도 마크를 두 번 증가시켰습니다. 그리고 이제 발사 마크보다 약 15도 높습니다. 제 증기 배출
알겠습니다. 이것은 슈트 온도에 대한 이야기입니다. 발사 이후 10도 마크를 두 번 증가시켰습니다. 그리고 이제 발사 마크보다 약 15도 높습니다. 제 증기 배출구 온도는 69도와 80도를 읽고 있습니다. 유량을 증가시켜 온도를 높이거나 낮추는 것을 한 번 더 시도하겠습니다. 이것이 작동하지 않으면,
이것은 안개층에 진입하기 전 북두칠성의 페크다에 대한 판독값입니다. 그것은 가려지며--약 2.5에서 소
이것은 안개층에 진입하기 전 북두칠성의 페크다에 대한 판독값입니다. 그것은 가려지며--약 2.5에서 소멸합니다. 망
여기는 카노입니다. 들리십니
여기는 카노입니다. 들리십니까? 오
알겠습니다. 큰 뒷면을 제거했습니다; 이번에는 녹화만 하겠습니다. 카메라의 큰 뒷면을 제거하고 현재 MIT 필름을 더 얻으려고 합니다. 필터가 장착되었습니다. 카세트는
알겠습니다. 큰 뒷면을 제거했습니다; 이번에는 녹화만 하겠습니다. 카메라의
캡슐 안정성, 디크, 매우, 매우 좋습니다. 머리와 팔을 움직여서 바늘에 초당 1도 속도를 설정할 수 있다는 것을 알았습니다, -- 제
캡슐 안정성, 디크, 매우, 매우 좋습니다. 머리와 팔을 움직여서 바늘에 초당 1도 속도를 설정할 수 있다는 것을 알았습니다,
잠망경에 도대체
잠망경에 도대체 무슨 일이 있
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다는 점을 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 저에게 빛나는 것처럼 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다는 점을 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 저에게 빛나는 것처럼 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각처럼 보였습니다. 그러나 일부는 매우, 매우 멀리 있는 것처럼 보입니다. 100야드 떨어져 있는 것처럼 보이는 두 개가 있습니다. 저는 한동안 스러스터를 작동하지 않았습니다. 여기
고추력기는 잘 작동하며, 플라이 바이 와이어 저속에서만 밀착 추적을 해야 합니다. 부스터를 따라가는 것은 고속에
고추력기는 잘 작동하며, 플라이 바이 와이어 저속에서만 밀착 추적을 해야 합니다. 부스터를 따라가는 것은 고속에서 어려운 작업입니다. 자이로는 상
인도 캡콤. 지평선과 밤하늘 사이의 모든 색상을 확인하십시오. 당신은 프렌드십 세븐보다
인도 캡콤. 지평선과 밤하늘 사이의 모든 색상을 확인하십시오. 당신은 프렌드십 세븐보다 더 많은 층을 보는 것
이것
이것은 [열대 수렴대] (ITCZ)를 통과하는 것임에 틀림
로저, 이해했습니다. 비행 계획에 따르면 지금쯤 FBW로 이동해야 하며, 자동 모드에 있
로저, 이해했습니다. 비행 계획에 따르면 지금쯤 FBW로 이동해야 하며, 자동 모드에 있다고 하여 이
이 밀집된 작은 구름 그룹의 사진은 카나리아 남쪽,
이 밀집된 작은 구름 그룹의 사진
세븐, 여기는 캘리포니아입
세븐, 여기는 캘리포니아
지
지금까지 음식을 먹었습
안녕하세요, 카나리 캡콤,
안녕하세요,
알겠습니다. 카나리아, TS 플러스 5가 확인되었습니다. 수동은 모든 축에서 만족스럽
알겠습니다. 카나리아, TS 플러스 5가 확
드리프트
드
당신의 조명탄이 보이지 않
당신의 조명탄이 보이지 않습니다.
캡슐 아래에 몇 개의 흰 입자가 보입니다. 그것들은 정확히 제 속도로 이동하는 것 같습니다. 하나가 떠돌고 있습니다. 사실, 그것은 저보다 빠르게 이동하고
캡슐 아래에 몇 개의 흰 입자가 보입니다. 그것들은 정확히 제 속도로 이동하는 것 같습니다. 하나가 떠돌고 있습니다. 사실, 그것은 저보
하지만
하지만 증기 배출
내 자세는 대략 피치업 30도, 오른쪽 롤 130도, 왼쪽 요 20도입니다. 이때 풍선은 나와 함께 움직이고 있습니다. 항상 일정한 방향을
내 자세는 대략 피치업 30도, 오른쪽 롤 130도, 왼쪽 요 20도입니다. 이때 풍선은 나와 함께 움직이고 있습니다. 항상 일정한 방향을 유지하고 있습니다. 다시 수평선 밴드가 보입니다. 이번에는 달빛이 비치는 쪽입니다. 공기 발광 필터로 보니, 시간 상관 시계의 불빛 때문에 이 작업을 수행하기가 매우 어렵습니다. 바이저가 이제 열립니다. 이
알겠습니다. 혈압을
알겠습니다. 혈압을 보내주시
알겠습니다. 그리고--보내세요. 저는--
알겠습니다. 그리고--보내세요. 저는--지금 달이 없다는 것을 알면 흥미로울 것입니다. 현재 위치에서 지평선이 명확하게 보입니다; 이는 00 5
. . . 캐
. . . 캐빈 배기 온
이는 모든 제어 시스템이 만족스럽게 작동
이는 모든 제어 시
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다는 것을 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 나에게 빛나는 것처럼 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각처럼 보였습니다. 그러나 일부는 매우, 매우 멀리 있는 것처럼 보입니다. 100야드 떨어져 있는 것처럼 보이는 것이 두 개 있습니다. 나는 한동안 추진기를 작동하지 않았습니다. 여기 두 개가 더 가까이 있습니다. 이제 가까운 것들에 대한 밀도계 판독값입니다. 5.5에서 소멸되었고, 경과 시간은
3 26 33에 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있다는 것을 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 나에게 빛나는 것처럼
알겠습니
알겠습니다. 혈압 측정 중입
알겠습니다. 데이크, 내 제어 모드는 수동입니다; 자이로는 고정되었습니다; 기동 스위치는 꺼
알겠습니다. 데이크, 내 제어 모드는 수동입니다; 자이로는 고정되었습니다; 기동 스위치는 꺼져 있습니다. 연료는 45와 42 [퍼센트]를 읽고 있습니다; 산소는 76과 100 [퍼센트]를 읽고 있습니다; 수트의 증기
로저, 카나리. 내 상태는 좋습니다; 캡슐 상태는 좋습니다; 내 제어 모드는 자동입니다; 자이로 정상; 기동 꺼짐. 연료 51-68 [퍼센트], 산소 85-100 [퍼센트]; 내 캐빈 증기 배출구 온도가 이제 상승하고 있으며 약 19를 읽고 있습니다. 슈트 증기 배출구 온
로저, 카나리. 내 상태는 좋습니다; 캡슐 상태는 좋습니다; 내 제어 모드는 자동입니다; 자이로 정상; 기동 꺼짐. 연료 51-68 [퍼센트], 산소 85-100 [퍼센트]; 내 캐빈 증기 배출구 온도가 이제 상승하고 있으며 약 19를 읽고 있습니
00 34 28에, 캐빈 물 밸브와 수트 밸브를 6 [도]로 증가시키고 있습니다. 증기 배출 온도는 이제 65 및 75 [
오로라 세븐. 캔턴 상공에서 물을 마셨습니까; 캔턴 상공에서 물을 마셨
오로라 세븐. 캔턴 상공에서 물을 마셨습니까;
알
알겠습니다, 케이
저도 잘 들립니다. Cap C
저도 잘 들립니다. Cap Co
드리프트 기능도
드
알겠습니다. 풍선이 약 100도의 호를
알겠습니다. 풍선이
확인.
확인. 혈압이 정상
당신의 시계가 아직 1초
당신의 시계가 아
연료를 조금 절약
연료를 조금 절약하기 시작하고 아
그때 초과 객실 물 표시등이 켜졌습니다. 다시 내려가서 꺼야 합니다. 슈트는 여전히 높습니다. 객실 물 게이지가 플러스 9를 읽
그때 초과 객실 물 표시등이 켜졌습니다. 다시 내려가서 꺼야 합니다. 슈트는 여전히
아프리카 상공
아
무체아를 통해 귀하의 전송을 복사했습니
무체아를 통해 귀하의 전송을 복사했습니다. 여전히 풍선이 켜져 있는
알겠습니다, 참고로, 구름은 5/10이고 포트 모
알겠습니다, 참고로, 구름은 5/10이고 포트 모르즈비 북쪽에는 1/8만 있
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. 직류 전압이 주 전원입니다. 레트로 매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트로 매뉴얼은 꺼져 있습니다. 모든 기기는 정상입니다. 모든 배터리는 양호합니다. 교류 전원은 좋습니다. 어디 보자, 부스터는 어디에 있지? 아래에 아름다운 구름 패턴이 있습니다. 부스터는 큰 구름 패턴 앞에 있습니다. 예상보다 지구에 훨씬 가까운 것 같습니다. 부스터는 현재 약 2마일 떨
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. 직류 전압이 주 전원입니다. 레트로 매뉴얼 퓨
고추력기는 잘 작동하며, 근접 추적은 플라이 바이 와이어 저속에서만 수행해야 합니다. 부스터를 따르는 것은 고추력으로는 어려운 작업입니다. 자이로는
고
알겠습니다, 조지. 내 제어 모드는 수동입니다. 자이로는 고정되어 있고, 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 45와 64 [퍼센트], 일정보다 약간 앞서 있습니다. 산소는 82-100 [퍼센트]를 읽고 있습니다. 슈트의 증기 배출
알겠습니다, 조지. 내 제어 모드는 수동입니다. 자이로는 고정되어 있고, 기동은 꺼져 있습니다. 연료는 45와 64 [퍼센트], 일정보다 약간 앞서 있습니다. 산소는 82-100 [퍼센트]를 읽고 있습니다. 슈트의 증기 배출 온도가 약간 떨어지
부정적입니다. 나는 명목
부정적입니다. 나는 명목값을
오, 어두워요, 그게 무슨 일이에요. 어두운 지구를 향하고 있습니다. 일몰 F16에서 F로, 알겠습니다;
오, 어두워요, 그게 무슨 일이에요. 어두운 지구를 향하고 있습니다. 일몰 F16에서 F로, 알겠습니다; F16부터 시
현재 연료 상태에 대해 여전히 상당히 만족하고
현재 연료 상태에 대해 여전히
이번 패스에서 MIT 사진을 완료할 수 없을 것 같습니다. 부정, 부정, 문제를 해결할 수 있습니다. 문제는 필름이 카트리지에서 너무 많이 나와 있었다는 것입니다. 필름은 이제 단단히 들어가 있습
이번 패스에서 MIT 사진을
-- 플러스 41 플러스 20. 복사했습니까? 오
-- 플러스 41 플
이해했습니다, 아직
이해했습니다, 아직 풍선을 가지고 있습니다. 배치 위치로 이동한 후 릴리스로 돌아가
현재 시각 02 19 13에 약간의 피치 업 속도가 있습니다. 지금 그것을 0으로 설정하겠습니다. 플라이 바이 와이어--왼쪽으로 약간의 요 속도가 있습니다--지금 0으로 설정하겠습니다. 현재 자세는 마
현재 시각 02 19 13에 약간의 피치 업 속도가 있습니다.
매우 좁
매우
퓨즈 스위치의 라벨 중 하나가 미끄러져 옆으로 이동하여 인접한 퓨즈 스위치와 함께 묶였습니다. 이는 비상 메인 및 예비 배치
퓨즈 스위치의 라벨 중 하나가 미끄러져 옆으로 이동하여 인접한 퓨즈 스위치와 함께 묶였습니다. 이는
저는 지금 기록 전용 위치에 있습니
저는 지금 기록 전용 위치에 있습니다. 오토키네시스에 대한 최상의 답변은 그것이 없다는 것이라고 생각합니다. 저는 아무것도 알아차리지 못했습니다 - 그리고 저는 수평선을 제 머리와 정렬하는 경향이 있습니다 - 그것은 - 무중력 상태에서 수평선은 눈 사이에 그려진 선과 평행한 선입니다. 저는 오토키네시스를 이해하지
안녕하세요, 하와이 통신 기술, 하와이 통신 기술, 오로라 세븐. 크고 명확하게 들립니다. HF
안녕하세요, 하와이 통신 기술, 하와이
알겠습니다. 피치가 56 [도]
알겠습니다. 피치가 56 [도]입니다.
수동 제어
수동 제어 중입니다.
그것은 부정적입니다. 증기 배출구 온도 문제를 제외하고. 나는 갈 것이다--나는 바이저를 잠시 열 것이다; 그것은 식힐 것이다--바이저를 열면 더
그것은 부정적입니다. 증기 배출구 온도 문제를 제외하고. 나는 갈 것이다--
알겠습니다. 내 신체 편안함은 좋습니다. 지금 매우 작은 입자, 하나의 고립된 입자를 추적하고 있습니다. 또 다른 매우 작은 것이 있는데, 아마도 가벼운
알겠습니다. 내 신체 편안함은 좋습니다. 지금 매우 작은 입자, 하나의 고립된 입자를 추적하고 있습니다. 또 다른 매우 작은 것이 있는데, 아마도
알겠습니다, 세븐. 지금... 땀을 흘리고 있습니까, 아니면 멈췄습
알겠습니다, 세븐.
수정. 오로라 세븐, 수정 1 브라보. 16 플
수정. 오로라
입자가 여전히 보입니다. 그것들은 후방으로 흐르지만 아마도 120도 또는 130
입자가 여전히 보입니다. 그것들은 후방으로 흐르지만 아마도 120도 또는
알겠습니다. 연료는 45-4
알겠습니다. 연료는
알겠습니다. 제 상태는 좋습니다; 연료는 51[퍼센트]와 69[퍼센트]를 읽습니다; 산소는 84[퍼센트]와 100[퍼센트]입니다; 객실 압력은 잘 유지되고 있습니다. 모든 직류 및 교류 전원은 양호합니다. 비행 계획과 관련하여 보고할 유일한 것은 연료 수준이 예상보다 낮다는 것입니다. 제어 모드는 현재 ASCS입니다. 야간 측면 이후 방향을 잡으려고 하다가 추가 연료를 소모했습니다. 이것은 비행 계획의 상충되는 요구 사항 때문이라고 생각합니다. 방향을 잡고 다른 항목을 처리하는
알겠습니다. 제 상태는 좋습니다; 연료는 51[퍼센트]와 69[퍼센트]를 읽습니다; 산소는 84[퍼센트]와 100[퍼센트]입니다; 객실 압력은 잘 유지
알겠습니다. 연료 103-100 [퍼센트]. 산소 89-100 [퍼센트]. 모든 전력은 양호합니다. 오로라
알겠습니다. 연료 103-100 [퍼센트]. 산소 89-100 [퍼센트]. 모든 전력은 양호
로저, 카나리아. 내 상태는 좋습니다; 캡슐 상태는 좋습니다; 내 제어 모드는 자동입니다; 자이로 정상; 기동 꺼짐. 연료 51-68 [퍼센트], 산소 85-100 [퍼센트]; 내 캐빈 증기 배출 온도가 지금 상승하고 있으며 약 19를 읽고 있으며, 수트 증기 배출 온도는 여전히 70
로저, 카나리아. 내
알겠습니다.
알겠습니다. 시스템에서 보고하기를, 스테이션 위에서 당신의 슈트 온도가 2도 떨어졌다고 합니
알겠습니다. 참고로, 두
알겠습니다. 참고로, 두 번째 일출은 약 3~
오로라 세븐, 오로
오로라 세븐, 오로라 세븐, 여기는 카노.
알겠습
알겠습니다. 약 10초 후에 역분사를 해야 합니
저는---확인했습니다. 저는 세 번
저는---확인했습니다. 저는 세
알겠습니다. 풍선이 약 100도의 호를 따라 진동
알겠습니다. 풍선이 약 100도의 호를 따라 진동하고 있습니다. 자주 시야에서 벗어납니다. 현재, 거의 수직입니다. 이 시점에서 해안 통과를 표시하십시오—말하고 싶은
오로라 세븐. 여기는 캡콤입니다. 자이로를 정상으로 되돌리고 우리가 어떤 지시를 받았는지 확인해 주시기 바랍니다. 창문에서 보이는 것이 자이로와 일치하는지 여부를
오로라 세븐. 여기는 캡콤입니다. 자이로를 정상으로 되돌리고 우리가 어떤 지시를 받았는지 확인해 주시기
연료는 15 [퍼센트] 자동입니다. 나는 7 [퍼센트] 수
연료는 15 [퍼센트] 자동입니다. 나는 7 [퍼센트] 수동을 표시하고 있지만, 그것은
좋아요, 회전이 멈췄습니다. 아래로 기울이고 있
좋아요, 회전이 멈췄습니다. 아래로 기울
알겠습니다. 달이 보
알겠습니다. 달
로
로저,
나는 많은 물을 마셨지만 여전히 목이
나는 많은 물을 마셨지만 여전히 목이 마릅니다. 사실, 소변기에 누수가 있다고 생각
알겠습니다. 혈압을 측정하고 있습
알겠습니다. 혈
진동이 꽤 좋습니다. 이 시점에서 ASCS가 작동을 멈춘 것 같습니다. 비상 드로그 퓨즈
진동이 꽤 좋습니
알겠습니다. 연료 103-10
알겠습니다. 연료 103-100 [퍼센트]. 산소 89-100 [퍼센트]. 모든 전력이 양호합니다. 오로라 세븐
알겠습니다. 그렇게
알겠습니다. 그렇게 해보겠습니다. 완전히 껐다가 제가 있던 곳보다 조금 더
혈압을 측정하세요. 첫 번째 시도는 지상에서 읽을 수 없었습
혈압을 측정하세
자이로가
자이로가 고정
확인, 물 네
확인, 물
상당히 큰
상당히 큰 조각들이 떠다니고 있습니다. 비행 계획이 이제 나왔습니다. 자이로는 12시 33분에 해제될 것이며, 나는 부스터를 추적하기 위해 플라이 바이 와이어로 전환할 것입니다. 이것은
나는 요 바늘을
나는 요
오로라 세븐, 체크리스트 중
오로라 세븐, 체크리스트 중 하나를 읽어
알겠습니다. 우리는... 우리는... 당신의 체온이 102.4 [도]로 잘못된 값을 읽고 있습니다, 아
알겠습니다. 우리는... 우리는... 당신의 체온이 102.4 [도]로 잘못된 값을 읽고 있습니다,
알겠습니다. 풍
알겠습니다. 풍선이 약 100도 각도로 진동하고 있습니다. 자주 시야에서 벗어납니다. 현
안녕하세요. 캘리포니아 통신 기술, 오로라 세븐. 명확하게 들
안녕하세요. 캘리포니아 통신 기술, 오로라 세븐. 명확하게 들립니다. 제
알겠습니다. 내 제어 모드는 수동입니다;
알겠습니다. 내 제어
이해했습
이해했습니다, 디크. 요 플러스
네, 가지고 있습니다. 그러나 음식이 심하게 부서졌습니다; 캡슐 전체에 부스러기가 퍼질까봐 더 이상 포장을 열고 싶지 않습니다. 이번 비행을 위해 포장한 한입 크기의 음식을 먹는
네, 가지고 있습니다. 그
마크. 부스터의 사진 한 장. 지금 전송하고 기록할 예정입니다. 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12장의 부스터 사진이 부스터의 중심을 따라, 창문의 중
마크. 부스터의 사진 한 장. 지금 전송하고 기록할 예정입니다. 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12장의 부스터
바이저가 한동안 열려 있었고, 포토미터를 사용하여 안개층을 통해 별을 측정했습니다. 바이저가 이
바이저가 한동안 열려 있었고, 포토미터를 사용하여 안개층을 통해 별을 측정했습
확인했습니다.
확인했습니다. 저는 있습니
지금, 이 시점에서
지금, 이 시점에서 안개층이 있습
알겠습
알겠습니다. 버뮤다 비행, 잘 들립
여기 ASCS 문제가 있습니다. ASCS가 제대로 작동하지 않는 것 같습니다. 잠시만요-- 비상 역순서가 무장되었고 수동 역순서도 무장되었습니다. 우리가 더 나아가기 전에 이 ASCS 문제를 평가해야 합니
여기
알겠습니다. 발사 이후로 읽기에 변화
알겠습니다. 발사 이후
이번 패스에서 MIT 사진을 완료할 수 없을 것 같습니다. 부정, 부정, 문제를 해결할 수 있습니다. 문제는 필름이 카트리지에서 너무 많이 나왔다는 것이었습니다. 필름은 이제 단단히 고정되었습
이번 패스에서 MIT 사진을 완료할 수 없을 것 같습니다. 부정, 부정, 문제를 해결할 수 있습니다. 문제는
맞습니다, 조지. 페이스플레이트는 닫아두겠습니다. 기내 음식을 하나 먹
맞습니다, 조지. 페이스플레이트는 닫아두겠습니다. 기내 음식을 하나 먹었는데, 심하게 부서져서 여기저기 흩어지는 게 싫습니다. 그때 물을 약 네 모금
알겠습니다. 디크, 내 제어 모드는 수동입니다; 자이로는 고정되어 있습니다; 기동 스위치는 꺼져 있습니다. 연료는 45와 42 [퍼센트]를 읽고 있습니다; 산소는 76과 100 [퍼센트]를 읽고 있습니다; 수트의 증기 배출 온도는 68 [도]이며, 방금 과도한 캐
알겠습니다. 디크, 내 제어 모드는 수동입니다; 자이로는 고정되어 있습니다; 기동 스위치는 꺼져 있습니다. 연료는 45와 42 [퍼센트]를 읽고 있습니다; 산소는 76과 100 [퍼센트]를 읽고 있습니다; 수트의 증기 배출 온도는 68 [도]이며,
지금 나는 어두운 쪽에
지금 나는 어두운 쪽에 있습니다. 달이 뜨지 않았고, 뒤에서 지는 해의 밝은 지역
알겠습니다. 신호가 간헐적입니다. 당신의 우주복 온도는 얼마입니까?
알겠습니다. 신호가
알겠습니다. 약 2분 후에 플레어가 발생할 것입니다. 온도에 대한
알겠습니다.
알겠습니다. 눈을 감고 위아래, 피치, 롤, 요우로 모든 방향으로 격렬하게 머리를 흔들고 있습니다. 위장에 아무것도 없습니다; 어디에도 아무것도 없습니다. 이제--제로, 시간 제로 버튼을 누르려고 합니다. 음, 놓쳤습니다. 물건들이 정확히 어디에 있는지 약간 혼란스러웠지만, 이로 인해 무엇을 달성하고 싶은지 정확히 알 수는 없지만 방향 감각에는 문제가 없습니다. 당신의--당신의--내이와 수평에 대한 정신적 평가, 당신은 단지 이 환경에 적응할 뿐입니다, 마치--마치 당신이 그 안에서 태
알겠습니다. 눈을 감고 위아래, 피치, 롤, 요우로 모든 방향으로 격렬하게 머리를 흔들고 있습니다. 위장에 아무것도 없습니다; 어디에도 아무것도 없습니다. 이제--제로, 시간 제로 버튼을 누르려고 합니다. 음, 놓쳤습니다. 물건들이 정확히 어디에 있는
알겠습니다. 방금 물을 세 번 길게 마
알겠습니다. 방금 물을 세 번 길게 마셨습니다. 마지막은
당신의 기지 서쪽에 많은 구름 소용돌이와 회오리 패턴이 있습니다. 이 시점의 사진--2, 3, 4, 5. 제어 모드는 이제 자동입
당신의 기지 서쪽에 많은 구름 소용돌이와 회오리 패턴이 있습니다. 이 시점의 사진--2, 3, 4, 5. 제어 모드는 이제 자동입니다. 부스터가 바로 아래에 있습니다. 내 자세가 계기와 일치하지 않는 것 같습니다. 아마도 자이로 자유 기간 때문일 것입니다. 자세 표시의 약간의 차이를 제외하고는 모든 것이 정상적으로 진행
좋습니다, SECO 완료. 포지그레이드가 발사되었습니다. 무중력 상태이며 플라이 바이 와이어 회전을 시작합니다. 보조 댐퍼가 양호합
좋습니다, SECO 완료. 포지그레이드가 발사되었습니다. 무중력 상태이며 플라이 바
회수 지역의 날씨가 좋습니다. 흐린 구름;
회수 지역의 날씨가 좋습니다. 흐린 구름; 3피트 파
오로라 세븐,
오로라 세븐, 캡
블라인드로 전송 중입니다. 우리는 LOS 상태입니다. 지상 경과 시간은 제 표시로 4시간 29분 30초입니다. 오로라 세븐으로 블라인드 전송 중
블라인드로 전송 중입니다. 우리는 LOS 상태입니다. 지상 경과 시간은 제 표시로 4시
확인했습니다. 귀하의 시계가 1초 느리다는 것을 표시하며,
확인했습니다. 귀하의 시계가 1초 느리다는 것을 표시하며, 이는 보상
오로라 세븐, 오로라 세븐, 여기는 캘리포니
오로라 세븐, 오로라 세븐, 여기는 캘리포니아 통신 기술, 캘리포니아 통신 기술. 들리십니까?
3 26 33에, 저는 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있음을 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 저에게 빛나는 것처럼 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각처럼 보였습니다. 그러나 일부는 매우, 매우 멀리 있는 것처럼 보입니다. 100야드 떨어져 있을 것 같은 것이 두 개 있습니다. 저는 한동안 추진기를 작동하지 않았습니다. 여기 두 개가 더 가까이 있습니다. 이제 가까운 것들에 대한 밀도계 읽기입니다. 5.5
3 26 33에, 저는 하늘에 언제든지 10개의 입자가 있음을 언급해야 합니다. 그것들은 의심할 여지 없이 저에게 빛나는 것처럼 보입니다. 그것들은 작은 서리 조각처럼 보였습니다. 그러나 일부는 매우, 매우 멀리 있는 것처
우리의 의료 모니터가 당신의 호흡을 읽고 있다고 합니다. 이
우리의 의료 모니터가 당신의 호
알겠습니다. 문제가 예상되지 않지
알겠습니다.
알겠습니다,
알겠습니
확인. 03 00 2
확인. 03
오로라 세븐, 당신은 급속히 사라지고 있습니다. 당신은 사라지고 있습니다.
오로라 세븐, 당신은 급속히 사라지고 있습니다. 당신은 사라지고 있습니다. MCC [머큐리 컨트롤 센터]는 당신의 자동 연료와 수동 연료 소비에 대해 걱정하고 있습니다. 그들은 당신이 연료를 절
현재 시각 03 56 24에 기내 과잉
현재 시각 03 56 24에 기내 과잉 수분 경고등이 켜져
풍선의 장력계
풍선의 장력계 판독값을 기록해야 할 것
진행하세요, 카나리. 잘 들립
진행하세요,
알겠습니다.
알겠습니다.
이제 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-C 전압이 주 전원입니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트로매뉴얼이 꺼져 있습니다. 모든 기기가 작동 중입니다. 모든 배터리가 정상입니다. 교류 전원이 양호합니다. 어디 보자, 부스터는 어디에 있지? 아래에 아름다운 구름 패턴이 있습니다. 부스터는 큰 구름 패턴 앞에 있습니다. 예상보다 지구에 훨씬 더 가까운 것
이제 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-C 전압이 주 전원입니다. 레트로매뉴얼 퓨즈 스위치는 꺼져 있습니다. 레트로매뉴얼이 꺼져 있습니다. 모든 기기가 작동 중입니다. 모든 배터리가 정상입니다. 교류 전원이 양호합니다. 어디 보자, 부스터는 어디에 있지? 아래에 아름다운 구름 패턴이 있습니다. 부스터는 큰 구름 패턴 앞에 있습니다. 예상보다 지구에 훨씬 더
부정적입니다. 현재 두 개를 모두 7로 설정했으며 설정
부정적입니다. 현재 두 개를 모두 7로 설정했으며 설정을 증가시키면 슈트 온도가 감소했습니다. 이 설정에서 조금 더 시도해보고 싶습니
자, 이제 무엇을 할 수 있을지 보겠습니다. 지금 이 순간 팔을 앞뒤로 흔들고 있으며, 롤, 요, 피치 바늘에 이것이 나타나게 할 수 있습니다. 몸통을 움직여서 피치 속도 바늘을 초당 1도까지 움직일
자, 이제 무엇을 할 수 있을지 보겠습니다. 지금 이 순간 팔을 앞뒤로 흔들고 있으며, 롤, 요, 피치 바늘에 이것이 나타나게 할 수 있습니다. 몸통을 움직여서 피치 속도 바늘
알겠습니다. 그들은 그렇습니다. 좋아요, 이제 플라이 바이 와이어로 전환하고,
알겠습니다. 그들은 그렇습니다. 좋아요, 이제 플라이 바이 와이어로 전환하고, Aux Damp로 전환합니다. 이제
알겠습니다. 방금 물을 세 번 길게 마셨습니다. 마지막은 약 10분 전이었던 것 같습
알겠습니다. 방금 물을 세 번 길게 마셨습니다. 마지막은 약 10분 전
두 버스 모두 괜찮습니다. 모두--보자--2번 배터리가 22로 내려갔습니다. 1번은 24; 3번은 24; 대기 1번과
두 버스 모두 괜찮습니다. 모두--보자--2번 배터리가 22로 내려갔습니다. 1번은 24; 3번은 24; 대기 1번과 2번은 24;
또한, 버뮤다, 풍선은 피치와 요에서 원
또한, 버뮤다, 풍선은 피치와 요에서 원뿔형으로 진동할 뿐만 아니라 캡슐 쪽으로 안팎으로 진동하는 것처럼
알겠습니다. 체크리스트를 계
알겠습니다. 체크리스트를 계속 진행하세요. 지금 역자세로 전환 중이며, 제어
알겠습니다. 스탠드파이프가 액체로 가득 차 있습니다. 액체는 스탠드파이프 외부의 절반까지 올라가 있으며, 약 60도 각도의 상당히 큰 곡면을 형성하고 있
알겠습니다. 스탠드파이프가 액체로 가득 차 있습니다. 액체는 스탠드파이프 외부의 절반까지 올라가 있으며, 약 6
무중력 상태의 느낌이 훌륭합니다. 이
무
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-C 전압이 주 전원입니다. 수동 후진 퓨즈 스위치가 꺼져 있습니다. 수동 후진이 꺼져 있습니다. 모든 기기가 작동 중입니다.
지금 삽입 체크리스트를 검토 중입니다. D-C 전압이 주 전원입니다. 수동 후진 퓨즈 스위치가 꺼
알겠습니다. 디크, 연무층이 매우 밝습니다. 실제 지평선 위로 8에서 10도 정도라고 말할 수 있습니다. 그리고 연무층은 일몰 시 밝은 파란색 띠보다 약 두 배 높다고 말할 수 있습니다; 두께도 두 배입니다. 이 연무층을 통과할 때 별이 가려집니다. 이 시간에 통과하는 별을 관찰할 좋은 세트를 가지고 있습니
알겠습니다. 디크, 연무층이 매우 밝습니다. 실제 지평선 위로 8에서 10도 정도라고 말할 수 있습니다. 그리고 연무층은 일몰 시 밝은 파란색 띠보다 약 두 배 높다고 말할 수 있습니다; 두께도 두 배입니다. 이 연무층을 통과할 때 별이 가려집니다. 이 시간에 통과하는 별을 관찰할 좋
자세를 조정하고 있습니다. 모든 것이 잘 되고 있습니다. 현재 저장 체크리스트
자세를 조정하고 있습니다. 모든 것이 잘
부정. 보조 댐퍼가 만족스럽게 작동하고 있음을
부정. 보조 댐퍼가 만족스럽게 작동하고 있음을 확인했
알겠습
알겠습니다. 여전히 g.
알겠습니다. 대기 중입니다. 비상 드로그 전개 및 비상 메인 퓨즈가 꺼져
알겠습니다. 대기 중입니다. 비상 드로그 전개 및 비상 메인 퓨즈가 꺼져 있는
안녕하
안녕하세요, 카나리 캡콤. 오로라 세븐. 잘 들립니다. 제 목소
오로라 세븐, 캡콤. 무중력 실험에
오로라 세븐, 캡콤. 무중력 실험에 대한 의견을 주실 수 있나
알겠습니다, 조지. 제어 모드는 수동입니다. 자이로가 고정되어 있고, 기동은 꺼져 있습
알겠습니다, 조지. 제어 모드는 수동입니다. 자이로가 고정되어 있고, 기동은 꺼져 있습니다. 연
캐빈을 어떻게
캐빈을 어떻게 해야
알겠습니다, 오로라 세븐. 0.8을 통과했으며, V가 VR의
알겠습니다, 오
저는 지금 기록 전용 위치에 있습니다. 자동 운동에 대한 최선의 답변은 없다는 것이라고 생각합니다. 저는 아무것도 눈치채지 못했습니다—그리고 저는 수평선을 제 머리와 맞추는 경향이 있습니다—그것은—무중력 상태에서 수평선은 눈 사이에 그려진 선과 평행한 선입니다. 저는 자동 운동을 이해하지
저는 지금 기록 전용 위치에 있습니다. 자동 운동에 대한 최선의 답변은 없다는 것이라고 생각합니다. 저는 아무것도 눈치채지 못했습니다—그리고 저는 수평선을 제 머리와 맞추는 경향이 있습니다—그것은—무중력 상태에서 수평선은 눈 사이에 그려진 선과 평행한 선입니다. 저는 자동 운동을 이해하지 못합니다. 이해가 안 됩니다—
알겠습니다. 참고
알겠습니다. 참고로, 구름은 오분의 일이고 포트 모르즈비 북쪽에는
... 잘 안 들
자, 우리는 계속 진행하고 이것을 얻어야
자, 우리는
2시간 3
2시간 35분에 하나의 캔에서
알겠습니다. 20분까지 약 2
알겠습
시간 동기화가 정확
시간
그리고 걸프 해안
그리고 걸프 해안은 구
제미니 VI.
제미니 VI. 수신
그를 볼 수 없습니
그를 볼 수 없습니다. 가능하다면 계속
우리는 지금 계획 중입니다.
우리는 지금 계획 중입니다. 있는지 확인
알겠습니다. 시간 체크를 드리겠습
알겠습니다. 시
로저. 복사. OAMS 남은 양,
로저.
알
알겠습니다. VII를
... 엘리엇, 잘 들립니다. 제 소리 들리
... 엘리엇, 잘
우리는 일정보다 약 10도 앞서 있지만
우리는
너
너무 지나치
여
여기 있습니다. 속도
알겠습니다. 귀하의 캐치업에 약간의 변경
알겠습니다. 귀하의 캐치업에 약간
알겠습니다. 모든
알겠습니다. 모든 잔여물과 연료를 태웠습니
커프가 전체
커프가
VI, 읽기 수량이
그것이 당신을 도울 것입니다, 프
그것이 당신을 도울 것입
저기 정말 희미한
저기
캐빈 압력
캐
알
알겠습니다, 제미니 VI. 수량 읽
또한, VI, 당신은 기동 업데이트를 통해
또한, VI, 당신은 기동
알겠습니다. 크라이오 수량 스위치를 놓을 수 있습
알겠습니다.
잔
잔여물이 없었습니
섬이
섬이 있습
제미니 VI, RKV. 포지그레이드 기동 업데이트가 있
제미니 VI, RKV. 포지
우리는 매우 희미한 ... 빛이 있습니
우리는 매
GO를 완료
태양이 눈부
태양이 눈
현재 약 67도이며,
현재
감
감마도 양성인가요, 월
제미니 VI, 인플레인 플라이어라운드를
제미니 VI, 인플레인 플라이어라운
확인.
확인. 05 플러스 39 플러스 41입니다; 회전 4; 112.
제
하
하와이,
... 연
... 연소가
알겠습니다. 힘든 하루 일과 후에 휴식을 취할
알겠습니다. 힘든 하루 일과 후에 휴식을 취
예. 이제 그녀가
예. 이제 그
제미니 VI,
제미니 VI, 1000피트, 초당 3
알겠습니다, 제미니 VI. 매우
알겠습니다,
알겠습니다. 관찰하고 이동하며 가져가겠습
알겠습니다. 관찰하고 이동하며
포인트 알파. 41 06. 그것이 전부였
포인트 알파.
74.2. 알겠습니
확인,
확인, 4
별에 대해 내려가고
별에 대해
알겠습니다. 테이프
알겠습니다. 테이프 재생 스위치를
무슨 일이 있다면, 조금 내려가
무슨 일
알겠습니다. 어댑터 U
알겠습니다. 어댑터 UHF 세트로 저에게 호출
새 데이터 포인트 세타, 10.
새 데이터 포인트 세타, 10.7; 범위,
기회가 된다면, 거리 변화율
기회가 된다면, 거리
약 32입니다. 이제 꽤 빠르게 증가하
약 32입니다. 이제 꽤 빠르게 증가하기 시작할
알겠습니다. 연소가
알겠
다음 단
다음
마크. 1분
마크. 1분
확인. 주소 03, 38549; 코어 04,
확인. 주소 03,
알겠습니다. 시간 동기화가 필요하십
알겠습니다. 시간 동기화가 필요
하와이, 제미니 VI. 데이터를
하와이, 제
글쎄,
글
... 매우 좋습니다. ... 다음
... 매우 좋습니다. ... 다음
후방. 알겠습니다, 얼마나인지 알려드리겠습니다. 80.
후방. 알겠습니다, 얼마나인지 알려드리겠습니다.
알겠습니다. 우리는 여기 지상에서 GO를 보여
알겠습니다.
휴스
휴스턴, 제미니 VI. 최신 정보를 가
알겠습
알겠습니다, 월리.
진행하세
진행하세요,
그걸 저를 위해 잡
그걸 저를 위해 잡아주
보조 펌프를 끄고 운영자 스위치
보조 펌프를 끄고 운영자 스위
제미니 VI,
제미니 VI, 그 업
밤 통과를 위해 플랫폼으로 이동 중입니다,
밤 통과를 위해
알겠습니다. 지휘 조종
알겠습니다. 지휘 조종사는 총 129 반 온스
최대 범위에서 얻습니다,
최대 범위에서 얻습니다, 24
확실히 그렇게 했습니다. 그들은
확실히 그렇게 했습니다. 그들은 약 5
브레
브레이크 준비
당신 뒤에 큰 끈이
당신 뒤에 큰 끈이 매달려 있습
제미니 VI, 휴스턴.
제미니 VI, 휴스턴. NSR을 업
물론 아니에요. 그들은 우리에게 많은 선택의 여지를 남기지
물
이 숫자
이
태
태양 바
좋아요,
좋아요, 그렇게
알겠습니다. 지금
알겠습니다. 지금
네. 제가 보고 있는 것입니다. (첫 번째
네. 제가 보고 있
바로 뒤
바로 뒤에 물
우리는 연속 기록
우리는 연속 기록
알겠습니다.
알겠습니다. 전원 끄고, 제어
알겠습니다. 컴퓨터가 켜졌
알겠습니다. 컴퓨터
약 2-1/4 g입니
약 2-1/4 g입
좋아요! 그것들
좋아요! 그것들을 보게 되어 기쁩니다. 우리는 보여
알겠습니다. 47퍼센트 남
알겠습니다. 47퍼센
당신이 도출한 것이 아니라 가지고 있는 것으로 저를
당신이 도출한 것이 아니라 가지고 있는
충전에 16%를 사용
충전에 16%를
연료 전지 제어 2 회로
연료 전지 제어 2 회로 차단기를
알겠습니다, 톰. 모두 이
알겠습니다, 톰. 모두 이해
오직
오직 하나의 답변; 그것은 16개의 답변 중 첫 번
연소의 GET을 수
연소의 G
알겠습니다. 27분 후에...
알겠
지휘 조종사의
지휘 조종사
그리
그리고 55를
알겠습니다. VII를
알겠습
알겠습니다. 여
알겠습니다. 여기는
알겠
알겠습니다. 68퍼센트 복사
알겠습
알겠습니다. 2분까지 20
확인... 한 번 더 궤도를
확
궤적이 매우 좋아 보입
궤적이 매우 좋아
알겠습니다. 어댑터 배터리 1, 2, 3이 필요합니
알겠습니다. 어댑터 배터리
VI, 실험을 완료했
120 유지
120 유지
제미니 VI, 제
제미니 VI,
그들은 VI가 여전히 초당 2피트를 표시하
그들은 VI가 여전히 초당 2피트를 표시하고 있다고
노드 01 12 08; 회전 1; 서경 179도; 08시
노드 01 12 08; 회전 1; 서경 179도;
터미널 단계 경과 시간 1 더하기 29
터미널 단계 경과 시간 1 더하기 29 더
우리는 그들이 연료에 대한 하나의 판독값을 준 것을
우리는
네, 이
네,
분리 연소는 어
분리 연소는 어떻게
분 플러스
분
... 약 30도,
... 약
우리는 그들의
우리는 그들의 빛
계속하세요, 프랭
계속하세
엘리엇 ... 당신의 책을 업데이트했습니다. 우리는 이사
엘리엇 ... 당신의 책을 업데이트했습니다. 우리는 이사했습
제미니 VI, 휴스턴. 이해했습니다.
제미니 VI, 휴스턴. 이해했습니
당신이 있
당신이 있을 때 터미널 단계
확인했습니다. VI, 당신
확인
지
지금
약 55
약 55도
0.48 해리에
0.48 해리에서 브
지
지금
... 케이블이 당신 뒤
스퀴브를 제거하고 준
스퀴브를
네, 그 히터들은
네, 그
알겠습니다. 냉
알겠
네. 작은 점들만 보입
네. 작은 점들만 보입니다. 3
제미니 VI, 궤도가
제미니 VI, 궤도가 87 대
여
여기는 제미니 VI, 첫 번째 고도 조정에 접근 중입
멋진 발사였고 우리는 계속
멋진 발사였고 우리는
엘리엇, 지금 내
엘리엇, 지금 내 목소
그 연료 전지에 대해 정말 유감입니
그 연료
방금 드린 모든 것
방금 드린
알겠습니다. 귀하
알겠습니다. 귀하의 T<su
멋진 발사였
멋진 발사였고 우리는 계속
알겠습니다 ... RC 25 15 58 가져오기; 반환 400K, 20
알겠
알겠
알겠습니다. 피치 업하고
필요하면 거기에 필터가
필요하면
확인했습니다. 또한
확인했습니
다음 이벤트는 무엇입
다음 이벤트는
여기 있
여기
노드 01 12 08; 회전 1; 서경 17
노드 01 12 08; 회전
알겠습니다. 준비되셨다면 Sep 기동 업데이트를 드리겠습니
알겠습니다. 준비되셨다면 Sep 기동 업
노드 01
노드 01 12 08; 회전 1;
글쎄, 프랭크, 분리 시에 나오는
글쎄, 프랭크, 분리 시에 나오
2. 우리는 바로 여기 있습니다. 그것이 우리를 단단히
2. 우리는 바로 여기 있습니다. 그것
우리는 각각 약 5시
우리는 각각 약 5시간씩
알겠
알겠습니다, VII. 36 퍼
둘 다 잡았어, 월
둘 다 잡았어, 월리. 27
알겠습니다. 87을 140으로 이해하려면 필요합니
알겠습니다. 87을 140으로 이해하려면
바로 거기에 당신도 하나 있
바로 거기에 당신도 하나 있습니다.
확인. 작동
확인.
마크. 1 플러스
마크. 1
알겠습니
알겠
매우, 매우 좋습니다. 컴퓨터를
매우, 매우 좋습니다. 컴퓨터를 연결하고 싶
제미니 V
제미니 VI.
섹션 2의 이중 정화
섹션 2의
알겠습니다. 제로가 25, 26, 27을 주소로 지정합니다. 그게 더
알겠습니다. 제
제미니
제미니 VI, 휴스턴.
알겠습니다. 최신 명목 IVI 비율이
알겠
자세
자세 오류가 모두
여기서 전송합니다.
여기서 전송합니다.
우리는 그냥 표류하고 있습니다. 어느 방향으로 가고 있
우리는 그냥 표류하고 있습니다. 어느 방
잘 못
잘 못 들었어,
수신 완료. 연소 GET 3 47 37; 델타-V,
수신 완료. 연소 GET 3 47 3
알겠습니다.
알겠습니다. 이제 약 3분 남았습니
알겠습니다. 또한
알겠습니다.
진행하세요, 휴스
진행하세요,
알겠습니
알겠습니다, VII와 VI. 하와이는 대기 중
이봐, 내가 이해한
이봐, 내가 이해한 것 같아!
매우 좋습니다. 곧 서서히 줄이기 시작하
매우 좋습니다. 곧 서서히 줄이
깃발이나 글자는
깃발이나 글자는 ... 보기에
... 약 59 지금. 매우 정밀하게
... 약 59
현재 2000피트이
현재 2000피트이며, 초당 약 35피트
... 시작하는 것이 좋습니다 ..., 월
명령 조종사 VI, 커프를 다시 펌프하
명령 조종사 VI,
훌륭해
훌륭
조금 더 아래로 이동할 수 있습니까, 그래서 당신이
조금 더 아래로 이동할 수 있
월리, 기회가 되면 거리 변화율을 알려주세
월리, 기회가 되면 거리
좋아. 원하면
좋아.
알겠습니다. 13 더하기 25
알겠습니다. 13 더하기 25
알겠습니다. 테
알겠습니다. 테이프 재생 스위치를
알겠습
알겠습니다, 당신에게 지시사항이 있습니다. 알겠습니다,
GET 05 05 50에서 목표에 표
... 그냥 거
... 그냥 거기
제미니 VII와 VI, 설명을 계속해
제미니
제미니 VI, 여기는 러스 랜드
제미
알겠습니다. VI, 당신의 연소를 기다리고
알겠습니다. VI, 당
알겠습니
알겠습니다.
라인에 연료를 남겨두라는 뜻인가
라인에
알겠습니다. 여기 지상에서 모든 것이 좋아
알겠습니다. 여기 지상에서 모든 것이 좋아 보
알
알겠습니다.
당신의
당신의 창문을 통해, 그들은 우리 바로
3분에 다가가고 있습니다,
3분
우리는 그
우리는 그것
그리고 우리는 ACQ 불빛이 없습니다...
그리고 우리는 ACQ 불
알겠습니다. 15분에
알겠습니다. 15분에 가까워지고
... 연소와 관련하여 많은 문제가 있습니
... 연소와 관련하여
알겠습니
알겠습니다, 프
다음 미국 단계
다음 미
당신
당신의 RCS가 매우 좋아 보
물 마시는 거 맞죠,
물 마시는 거 맞
알겠습니다.
알겠습니다. 잘 들
짐, 당신의
짐,
이번에는 우리에
이번에는
... 도킹등을
... 도
약 4
약
제미니 VII와 VI, 설명을 계속하시겠습니
제미니
둘
둘 다 잡았어, 월리. 2
나는
나
범위 속도는
범
알겠습니다. 또한 귀하의 HF
알겠습니다.
이제 중요한 질문으로
이제 중요한 질문으로 넘
알겠습니다. 잘 들립
알겠습니다. 잘 들립니
우리의 고도가 조금 올
우리의 고도가 조금
확
확인
다시 말해
다시 말해 주세요, VI. 무엇을 보고 있습
알겠습니다. 다음은 찰리
알겠습니다. 다음은
오, 시
오, 시계가 시작
... 지금 약 59입니다. 매우 정밀하게 작업 중입니
... 지금 약
모든 자동
모든
우리는 약 1
우리는 약 1시간 10분
수평
수평 스캔으로 들어갑니
... 그것은 정말 큰
몇 시입니
몇 시
알겠습니다, 우리는 또한 작은 흰색 물체를 보고 있습
알겠습니
제미니 VI, 카나리 CAP COM. 어떻게 들
제미니 VI, 카
여기 우리 슈트 온도는 어
여기 우리
알겠습
알겠
알겠습니다. 03은 38549; 04는 61388; 05
알겠습니다. 03은 3
캐빈 압력이 5.5로
캐빈 압
부정적 ... 모든 것이 오는 도중에 완료
부정적
알겠습니다. 대기
알겠
확인합니
확인합
제미니 VI, 당신의 판독값을 기다리고
제미니 VI, 당신의
알겠습니다. 여기 지상에서 GO를 보여주고
알겠습니다. 여기 지상에
몇 시입니
몇
피치 각도... 고정 상태를 유지하는 것이 좋겠습
피치 각도... 고정 상태를
테이프 레코
테이프 레코더 전
뒤에서 어떻게 보
뒤에서 어떻게 보이
이것이 우리가 이야기했던 스트랩
이것이
휴스턴, 여기는 제
휴스턴, 여기는 제미니 V
페어링을 버리세
페어링을
309 후방 및
309 후방 및 1 우측 이해. 다시 아래로 말
12. 1시간
12. 1시간 12
알겠습니다. 이 계산은 당신의 이전에 수행
알
수신했습니다. ... REP RB 26 플러
수신했습니다. ... REP RB
그것은 제미니 VII였고, 그들이 그것을
그것은 제미니
알겠습니다. 그리고
알
알겠습니다. 우리는 모두 여기서 브리지 게임을 하고
알겠습니다.
그때까지 당신은 시리우스보다 더 밝았
그때까지 당신은 시리우스보다 더 밝
우리는 곧 연락이 끊길
우리는 곧 연락
잠금 표시등이
잠금 표시등이 필
알겠습니다. 잠
알겠습니다. 잠시 대기
38.3. 알겠습니다, 받았습
38.3. 알겠습니다, 받았습니
네, 흰색 조각 몇 개, 그게 전부
네, 흰색
알겠습니다,
알겠습니
전송 시간이 꽤 잘
전송 시간이 꽤 잘 진행되었습
지금 정말 밝죠, 그렇
지금 정말 밝죠, 그렇지 않나요? (
위로도 아래로도
위로도 아래로도 가지 않나요? 아니면 오
그것이 우리가 플랫폼에서 얻은 전부입니다. 확인했
그것이 우리가 플랫폼에서 얻은 전부입니다.
좋은 성과입니다. 계속 유지되길
좋은 성과입니다. 계속 유지
좋아요, 그 데이터 포인트를 가져옵시
좋아
왜 그들에
왜 그들에게 전화해서 말하지
분 플러스 2
분
그 연료 전지에 대해 정말 유감입
그 연료 전지에 대해 정말 유감
플랫폼이
플랫
바로 뒤에 물
바로
제미
제미니 VI, 휴스턴.
산불이 정말로 그들을 쫓아내죠, 그렇지 않
산불이 정말로 그들을
그 데이터
그
알
알겠
알겠습니다, 제미
알겠습니다, 제미니
여기가
여기가 조금 낮습니다. 제가 가
오른쪽으로 18
오른쪽으로 180도.
알겠습니다. 귀하의 UHF 전송이 약간
알겠습
알겠습니다. 발사 시 그들이 있던 같은 장소입니다.
알겠습니다. 발사 시 그
그에게 가고 있는
그에게 가
잘하고 있어요. 기록해
잘하고
하와이에서의 그 업데이트에서, 그 통과에 대한 발언
하와이에서의 그
뭔가 들었
뭔가 들
제미니 VI, 카나본 CAP COM. 신호
위에 정말 희미
위에 정말 희미한 빛이
없습니다. 도킹 라이트가
없습니다. 도킹 라이
휴스턴, 섹션 2가 다시
휴스턴, 섹션 2가 다시 연결
... 메리 크리스마스, 빨리 끝내
... 메리
알겠습니다. 초당 27피트 후방 및 약 14피트
알겠습니다. 초당 27피트 후방 및
세타, 18.4; 범위, 4
세타, 18.
제미니 V는 엘리베이터가
제미니 V는 엘리베이터가
위로 하나. 이
위로 하나.
알겠습
알겠습니다.
하! 하!
하!
알겠
알겠습니다. 그
네. 무엇이
네. 무엇이
예. 왼쪽
예. 왼쪽 아래
이해했습
이
그래서 우리는 이미 레이더 범위와 세타
그래서
하와이, 우리는 모두 깨끗하고 재
하와이, 우리는 모
알겠습니다. 귀하의 캐치업에 약간의 변
알겠습니다. 귀하의 캐치업에 약간의
복사
복사
14분에, 세타
14분
그 델타-델타-R이 확실히
그 델타-델타-R이 확실히 내려오고 있습
긍정적입니다. 분
긍정적입니다. 분명히 모
확인했습니다. 최신 명목 IVI 비
확인했습니다. 최신 명목 IVI 비율을 가지
전원 차단기가 닫혀 있으며 명령 상태
전원 차단기가 닫
그게 우리가 가져
그
불을 켜니, 월리, 불
불을 켜니, 월리, 불꽃이 보
이해하지 못했습니다, VI,
이해하지 못했습
마크.
마
예. 좋
예. 좋습
여기 위에 교
여기 위에 교통이 조금 있는 것 같습
알겠습니다. 4 또는 5도 위. 이제 그들을
알겠습니다. 4 또는 5도 위. 이제 그
... 잠시
... 잠시
알겠습니다.
알겠습니다. 남은 연료와 산화제를 복사했
12시 방향에 무
12시 방향에 무언가
맞습
맞
우리는 반사된 빛의 고 ACQ 램프를 모두
우리는 반사된 빛의 고 ACQ 램프를 모두 가지고 있습니
깃발이나 글자는... 보
깃발이나 글자는... 보기에 그
알겠습니다, 복사합
알겠
정말 좋아 보입니다, 월
정말 좋아 보
월리, 기회가 되면 거리
월리, 기회가 되면
가리키다 ...
가리키다 ... 그것
제미니 VI. 휴스턴,
제미니 VI. 휴스
수신했습니다. ...
수신했습니다. ... REP RB
그에 대한 정보가 매우 희미
그에
알겠습니다.
알겠습니다. 감사합니다, 하
제미니 VI, 마지막 전송을
제미니 VI,
별을 말하는
별을 말하는 건가
알겠
알겠습
추진등이 보
추
기회가 된다면, 거리 변화율 데이터를 제공해
기회가 된다면, 거리 변화율 데이터를 제공해 주세
확인
확인했
과이마스. 여기는
과이마스. 여기는 VI ... 이 연
긍정적입니다. 모든 일출이 진행 중인 것 같습니
긍정적입니다. 모든
R-점은
R-점은 전체적으로 꽤 정상적으로 보
알겠습니다. 테이프 레코더
알겠습니다. 테이프 레코더 켜짐, 제어 회로 차
알겠습니다. 다시
알겠습니다.
알
알겠습니다. 준비되셨다
하와이, 비행
하와이, 비
여기
여기서부터 진행 가능합니다, 제미니
34분 후 주 스캐너
34분 후 주 스캐너로 복귀.
아니요, 그냥 둘러보고 있었습니다. 우리는
아니
이제 할 수
이제
아름다운
아름다
거기에
거기에 있습니다. 좋은 지점입
너무 밝
너
좋아요. 이 주소
좋아요. 이 주소로
이게 뭐
이
지금 귀하의 차량을 바
지금 귀하
14분에, 세타는 15.0; R, 56.0
14분에, 세타는
... 객실 온도가
... 객실 온
매
매우 좋습니다. 우리는 지상에서 당
피치 115도.
피치 115도. 그
확실히 그렇습니
확실히
우리는 거기에 가본 적
우리는
RC 25 15 58 가져오기; 400K 반환; 20 더하기 15. RB 반
RC 25 15 58 가져오기; 400K 반환; 20
알겠습
알겠습니다, 톰. 모두 이해
확인.
확
30초 경
30초
몇
몇 번 깜
좋은 생각인 것 같
좋은 생각
당신의
당신의 실험으로 전환한 후에 비행하겠습니
알
알겠습니다.
알겠습니
알겠습니다. 제
길이가 약 8 또는 9피트이고 이중 와이어
길이가
알겠습
알겠습니
제미니 VI가 49분에 데이터 포인트
제미니 VI가
알겠습니다. 귀하의
알겠습니다. 귀하의 상태에
제미니 VI, 카나본. 우리가
제미니 VI,
알겠습니다. VI의 도킹
알겠습니다. VI의 도킹
제미니 VI. 17-1에 대한 GO를 드립니다.
제미니 VI. 17-1에 대한 GO를 드립니다. 또한,
알겠습
알겠습니
우리가 원하는 것은 범위, 피치
우
알
알겠
좋습니
좋습니다. 하나로
알겠습니다. 03은 38549; 04는 61388;
알겠습니다. 03은 38549; 04는 61388; 05는
우리 뒤를 쫓던 빨간 물체
우리 뒤를 쫓던 빨간 물체가 있습니다. 바로 후
제미니 VI, 러스 랜
제미니
300피
좋습니다. 저게
좋습니다. 저게 알
알겠습니다. 각자 세 끼씩 복사하고, 하나는 129 반
알겠습니다. 각자 세 끼
기록을 위해, 진입 시 가속도 g
기록을
확인,
확인, OAMS 상태의 VI, 연
알겠습니다, VII. 36퍼센트 - 수정,
알겠습니다, VII.
알겠습니다. VI, 당신은 어
알
알겠습니다, 여기서 이 문제를 처리하고 있
알겠습니다, 여기
라인에 연료를 남겨두라는 뜻인
라인에 연료
알겠습니다. 시간 22 25 06; 승무원 상태
알겠습니다. 시간 22 25 06; 승무원 상태
이 시점에서
이 시점에서 트랜스폰더에
알겠습니다. REP RB, 26 더
알겠습니다. REP RB, 26
알겠습니다. 이제 명확하게 들립니다.
알겠습니다. 이제 명확하게 들립니
안녕하세요, 카나번. 여기는 제
안녕
알겠습
알겠습니다, 대기하겠습니
문제 없습니다. 우리는 약 20피트 떨어져
문제 없습니다. 우리는 약 20피
제미니
제미니 VI, 음식과 물 대기
알겠습니다. B 9 44 00 가져오기; 델타-V, 초당
알겠습니다. B 9 44 00 가져오기; 델
제미니 VI,
제미니 VI, 여기
그가
그
제미니 VI,
제미니 VI, C-밴드 어댑터를 전환해 주
다음 데이
다음 데이터 포인트는 39에
14분에, 세타 1
14분에, 세타 15.0;
밤 동
밤 동안의 스테이션 유지에
알겠습니다, 시계
알겠습니다, 시계를 리셋하고 카운트 시
그리니치 표준시는 2 플러스
그리니치 표준시는 2 플러스
알겠습니
알겠습니다. 추진제 양을 알고 싶습
야간 통과를 위해 플랫폼으로 이동 중입니
야간 통과를 위해 플랫폼으로
제미니 VI ... NSR 후 15분 40
제미니 VI ... NSR 후 15분 4
우리는 수평선 스캐너를 위에서 매우 명확하게 볼
우리는 수평선 스캐너
이해했
이
제미
제미니 VII, 제미니 VI. 우리 보이나
전송 시
전송 시간이 꽤 잘 진행되었습니다,
모든
모든 자동 및 ... 1초
제미니 VI, C
제미니 VI,
휴스턴, 제미니 VI. 최신 정보를
휴스
이봐, 우리가 <del>검열됨</
이봐,
당신이 랑데부에서 우
당신이 랑데부에서 우리에게 접근했을 때 우리는
이해했습니다, 준비 완료입니
이해
제미니 VI, 제미니 VI,
제미니 VI, 제미니 VI, 휴
누가 가
누가 가장 가까운지 내기할
10분 후,
10분 후, 크로스
알겠습니다, 휴스턴.
알겠습니다, 휴스턴. 높이
6/10. 조금
... 0317; 추진기, 후방;
... 0317; 추진기, 후방; 기동,
... 우리를 찾으러
... 우리를 찾으러 와
최종 높이 조정에 대해 업데이트
최종 높이 조정에 대해 업데이트하겠
알겠습니다, 제미니 VI. 우주선이 있는지
알겠습니다, 제미니 VI. 우주선이
매우 좋습니다. 우리는
매우 좋습니다. 우리는 지
아니요, 할
아니요,
아마도. HF를 조금
아마도. HF를 조금 더
섹션
섹션 2의
알겠습니다. 모든 잔여물과 연료를 태웠습
알겠습니
자세 오류는 여전히 0
자세
확인. 그것들을 가지고 있습니다. 대략적인 범위를 알고
확인. 그것들
- 징글벨 - 우주선 VI
- 징글벨 - 우주선 VI에
2. 우리는 바로 여기 있습니다. 그것이 우리를 단단히 끌어당겼
백업 점검
백업 점
압력
압
알겠습니다, 톰.
알겠습니다, 톰.
2A, 2B, 2C 전압의 개회로 판
알겠습니다, 월리. 31분입니
알겠습니다,
당신
당신 바로 뒤에, 그것이 물
매우
매우 좋습
이번에는 우리에게 실용적이지 않을 것입니
이번에는 우리에게 실용적
그에 대
그에 대한 정보가 매우 희미합니다. 아마도
아니요. 반사가 너무 많아서
아니요. 반사가 너무 많아서 그
제미니 V
제미니 VI, 제미니 VI, 휴스턴 CAP CO
이봐, 우리가 <de
이봐, 우리가 <del>검열됨</del>에 착수
알겠습니다. 분리 연소 GET을 위해, 09 플러스 44 플
알
... 어떻게 GET 해
... 어떻게 GET 해킹을 보
알겠습니다. 이번에는 조금 더 천천히 보
알겠습
없습
없
그는
그는 움직이고 오리온은 움직이지 않으니, 그것이 목표
알겠습니다. 매우 좋습니다. UHF
알겠
30도. 추적을
30도. 추적을 계속하
카
카너번, 우리의 최종 PQI 판독값은 29
연속 기록. 03:47:37에 점
연속 기록. 03:47:37에 점화 예정.
그것은 마세라티처
그것은 마세라티처럼
그녀는
그녀는 이제 마무리를 시작할 것
알겠습니다. 우리는 여기서 같은 모양
알겠습니다. 우리는 여기서 같은 모
알겠습니다. 아마도 그것은 당신의 왼쪽에 있었을 것
알겠습니다. 아마도 그것은 당신의 왼쪽에 있었
제미니 VII의 트
제미니 VII의 트랜스폰더
알겠습니다,
알겠습니다, VI와 VII. 내일
우리는 그들이 연료라
우리
알겠습니다, 프랭크 ...
알
그들에게 전화하는 것이 좋습니다. 우리는 가
그들에게
네. 작
네. 작은
수신 완료. 아주 좋습니다. UHF 6을 갖게 될 것입니
수신 완료. 아주 좋습니다. UHF
신호가
신호가 매우 약합니
예.
예. 논쟁하기
지금 귀하의
지금 귀하의 차량을 바로 보
