Что мы действительно пытаемся сделать, так это вве
Что мы д
Как
К
И, 13,
И, 13, мы хоте
Ну, вы можете вид
Н
Это займет у вас о
Это займет у вас около 15
Слышу вас громко и ясн
Слышу вас г
Хорошо,
Хорошо, Джим. Если вы нам
Приготовьтесь. Держитесь ... Здесь лучше. Мед
Приготовьтесь. Держитесь ... Здесь лучше.
Хорошо. Позвольте мне прочитать
Хорошо. Позвольте мн
Хоро
Хорош
И я вытащу автоматический выключатель цепи у
И я вытащу автоматический выключатель цепи усилителя м
Джим, просто немног
Джим,
Как я вижу, некоторые из коротких - нам н
Как я вижу, некоторые из к
Хорошо. Оно спускается. Что эт
Хоро
Знаешь, одну вещь я заметил, Джек, когда
Знаешь, одну вещь я заметил, Дже
Хоро
Хорош
Почему у меня все еще выключен приемник
Почему у меня все еще вык
Это O
Это O₂, подождите минуту, и
Э
Это правильн
Нет. Мы не хотим, чтобы вы это делали. П
Нет. Мы не хотим, что
Хорошо.
Хорошо. Мы собираемся про
Х
Хорош
Хорошо. Начнём
Хорошо. Начнём ... сей
Хор
Хорошо,
По
Похоже, эта музыка - довольно приятна
Вы ... наши съест
Вы ... наши съестные пр
Как дела,
Ка
Почему бы вам не попроб
Почему бы вам не попробовать это сейчас? Вы
Джим, ситуация такова, что на да
Джим, ситуация такова, что на данный момент м
Принято, Фред-о. Т
Принято,
т
тыс
Вы хотите, чтобы мы был
В
Я могу пров
Я могу проводить время
Принято, это звучи
Принят
Хорошо, Джек.
Хорошо, Джек. У меня есть вопро
Хорошо. Теперь мы готовы присту
Хорошо. Теперь мы г
Доброе утро, 13. Э
Доброе утро, 1
Аквариус, А
Аквариу
Принято. Немног
Принято. Немного позже - при
Хорошо. Сначала к
Хорошо. Сначала комм
Х
Хорош
Вы неразборчивы, Джек. У нас есть н
Вы не
Хорошо. Крен 180,
Хорошо. Крен 180, тангаж 228, рыска
Ожида
Ожид
Хоро
Хорошо. Я открываю ПЕРЕОПРЕДЕ
Хорошо, Вэнс, дайте мне знать, когда будете гот
Хорошо, Вэнс, дайте м
И, Аквариус; Хьюст
И, Ак
Хорошо. Теперь на па
Хорошо. Теперь на панели 8, мне нужно будет про
Хорошо. Что еще у вас
Хорошо. Что еще у в
Хорошо. Мы здесь настоль
Х
Это подтверждаю. Вега
Это подтверждаю. Вега и Альтаир до
Ожидайте 1, Ф
Ожидайте 1, Фр
Это с
Это снова включило ОС
О, Вэнс, вы хоти
О, В
Хорошо, выполню. И также, позвольте задать вам воп
Хорошо, выполню. И также, позвольте задать вам вопрос. В этой конфигур
Хорошо. Наши войска хотели бы, чтобы вы
Хорошо. Наши войска хотели бы, чтобы вы отправ
И здесь становится немного теплее сейч
И здес
Хорошо. Он
Хорошо. Он отключился. Он от
Тем временем, чтобы помочь с напряжением MAIN A,
Тем временем, чтобы помочь с напряжением MAIN
Джим, это звучит ка
Джим, это звучит как
П
Правильн
Я т
Я так не думаю. Я думаю, он сразу спустилс
Отрицательно. Если только вы не хотите, чтобы я.
Отрицательно. Если только
Отклонен
О
И, Водолей, проверьт
И, Водолей, проверьте ваш автоматический выключате
Джим, и
Джим, извините. Мы не улавли
Думаю, я согласен, что было бы неплохо за
Думаю, я согласен, что было бы
Вы думаете, что
Вы думаете, что главный
Хорошо, Вэнс, я
Хорошо, В
Хорошо. Я по
Хорошо. Я постараюсь их туда впих
Хорошо. Дли
Хорошо. Длительность импул
Клапан ISOL должен быть в положен
К
Хорошо. Вэнс,
Хорош
Понял. И это происходит на обоих наборах сервоприводо
Понял. И это прои
Хорошо. Очень хорошо. Когда будет удобно, можете дат
Хорошо. Очень хорошо. Когда будет удобно, м
Или эт
Или э
Хьюстон, к
Хью
Сейчас мы говорим о скорости
Сейчас мы гов
Лучше будь осторожен; о
Лучше будь осторожен; оно движетс
Хорошо. Оба в НО
Хорошо. Оба в Н
О, на нашем графическом дисплее
О, на нашем графическом дисплее здесь мы почти ничего не в
И как слышно, Дж
И как слышн
Вэнс, пока Джек на связи,
Вэнс, пока Джек на с
Хорошо. Канист
Х
Еще од
Еще одна вещь, Джим, пока вы маневрир
Одиссея, Хьюстон. Запрос
Одис
Хорошо. Можете
Хорошо. Можете о
И панель 11 ASCENT ECA может быть откры
И панель 11 ASCENT ECA мо
Хорошо. Наши войска
Хорошо. Наши войска хотели
Эй, Джо,
Эй, Джо, похоже, что если
Хотите,
Хотит
Знаешь, Джек, одну вещь, котору
Знаешь, Джек, одну вещь, ко
Хорошо.
Хорошо. Я собираюсь
И, 13, Хьюстон. Это
И,
Принято. Мы - Мы больше не видим ничего там в виде частиц, покидающих космический корабль. Мы бы предложили, возможно, увеличить изображение Лу
Принято. Мы - Мы больше не видим ни
Х
Хьюсто
Отп
Отпр
Всё в порядке. С
Всё в порядке.
Вас понял,
Вас
Хьюстон, Аквариус. Вы вызыв
Хьюстон, Аквари
Джек, это Хьюстон. Мы хотим, чтобы
Джек, это Хьюстон. Мы хотим, чтобы вы продолжа
Прод
Продолжай, Дже
Как вы с
Как вы сейчас читаете Aquarius на резервном голо
Хорошо, Джек. Это пос
Хорошо,
Хорошо, Фред. Поскольку вы пошли дальше и
Хорошо, Фред. Поскольку вы пош
Можете ли
Можете ли
Хорошо. Спасибо. Ладно, следующий н
Хорошо. Спасибо.
Хорошо ... на
Хорошо ... на этом ... векторе. Хорошо, R<sub>1</sub> плюс 45
Хорошо. Но мне придется
Хорошо. Но мне приде
Хорошо. И у нас все еще открыт
Хорошо. И у нас все
Три минуты до запуска. Исправление, 2 мину
Три минуты до запуска.
Х
Хьюстон, вы пропали.
Понял, Джек.
П
Люди, за
Лю
Аквариус, ваш АС
Аквариус, ваш АСА теперь прогрет. Вы може
Хорошо. Фред-о со
Хорошо. Фре
Где вы сказали э
Где вы сказали это находится,
Ничего.
Ничего. Мы ничего не читае
37.8 и 2.3. И это буд
37.8 и 2.3. И это будет н
Да. В
Да. Все
Да, рыскан
Да, рыскание возв
Это
Это подтве
Хьюст
Хьюстон, Акв
Хорошо. Попробуем др
Хор
Относитель
Относительно вашей ситуации с в
Хорошо, 13. Это довольно хо
Хорошо, 13. Это довольно
Копирую. И
Копирую. И - и мы думаем, что это, вероятн
Да. Думаю, мне по
Да.
У нас сей
У нас сейчас 1.7. Мы с
И, Джим, в симуляторе с нашей конфи
И, Джим, в симуляторе с нашей конфигура
Хорошо. Да, это п
Хорошо. Да, это правильно. Так что мы хотим запи
Понял. Я понимаю, что в
Понял. Я пон
ИНВЕРТОР ПИТАНИЯ 2, ГЛАВНЫЙ B, откр
ИНВЕРТОР
Это только половина. У нас есть большая
Это только половина. У
Понял, вы планируете отключить
Понял, вы планируете отключить
Хорошо. Мы просто по
Хорошо. Мы просто позволим 7,5-секундному АВТ
Принято, Фред. Мы видим это. Изображ
Принято, Фред. М
Хьюстон,
Хьюстон, проверка звезды секстанта пр
Хорошо, я пробую вас на широком или среднем ши
Хорошо, я пробую вас на широком или среднем
Хорошо. Вам нужно плюс-X сейчас, чтобы получить 7.6. Это
Хорошо.
Хорошо, Джек, моя единственная другая забота
Хорошо, Джек, моя единственная другая
Хорошо, это п
Хорошо, это правильно. Теперь мы при
И, Джек, мы
И, Джек, мы х
Все е
В
Принято, Фред-о. Хорошая обратная
Принято, Фред-о. Хорошая обратная связь. Тепе
Аполлон 13, Хьюстон. Запрос на НИЗКУЮ СК
Аполлон 13, Хьюстон. З
Аквариус, Хьюстон. Вы наблюдае
Аквариус, Хьюстон. Вы наблюдаете за
Понял. Мы сей
П
По
Подтверждаю. Прежде чем я начну на площ
Это правильно,
Это правильно,
Хорошо, Дж
Хорошо, Джек. Похоже, ч
СИСТЕМА РАЗГРУЗКИ КОСТЮМА на АВ
СИСТЕМА РА
Это звучит
Это звуч
Фред, фокус достаточно хороший, чтобы мы могли ви
Фред, фокус достаточно хо
И, Хьюстон, мы хотели бы подтвердит
И, Хьюстон, мы хотели бы подтвердить,
Хорошо, Ф
Хорошо, Фред, у нас были небольшие помехи
Понял. Закр
Понял.
Хорошо. Площадка показывает следующее, и затем я
Хорошо. Площадка показывает следующ
Хорошо,
Хорошо, Вэнс. Мы
Они ... отключены. Они не могут остановить та
Они ... отключен
Джек, Хьюст
Джек, Хьюстон. СВЯЗЬ с
АТКА (ПГНС). Давайте. Давайте теперь не будем
АТКА (ПГНС). Давайте.
Ну, я пытался, но у меня не
Ну, я п
Понял. Вы говорите, что я,
Понял. Вы говорите, что я, в
Х
Хорошо; всё в порядке. У нас было хорошее изображение Джи
Вы проделали довольно хорош
Вы проделали довольно хорошую работ
Джим, касательно окна 5, у м
Джим, касательно окна 5, у меня
У нас проблемы с маневрированием, Джо, б
У нас
Да. Мы тоже об этом дума
Да. Мы тоже об этом д
Каждый раз, когда он это делает, наши сердца - наши серд
Каж
... у нас есть бол
... у нас есть б
Нет, я думал, что нам не нужно
Нет, я
Скажи, Джим. Можешь дать нам еще одно п
Скажи, Джим. Можешь дать нам еще одно показание напряжения батареи А и зарядного у
Понял, Фред-о. Ты проше
Понял, Фред-о. Ты прошел через большинст
Мы подтверждаем отделение юбки. Принято.
Мы подтвержд
Окей, панель - Окей, CB, ПОЛ
Окей, панель - Окей, CB, ПОЛЕТНЫЙ ШИНА, ОСНОВНОЙ
У нас есть небольш
У нас есть небольшое
Хорошо. У нас был большой
Хорошо. У нас был большой СУЩЕСТВИТЕЛЬНОЕ 105 из - что - 11
Ну, есть много фонового шума,
Ну,
Мы просто хотели, чтобы вы открыли цепь на то
Мы просто хотели, чтобы вы откр
И, 13, Хьюстон. Если Джек на связ
И, 13, Хьюстон. Если Джек на связи, я хо
Прин
Принято. На моем отс
Хоро
Хорошо, Фред.
Хорошо. И
Хорошо. И еще два. В строке 4 под О
В
Вы, возможно, можете видеть молни
Хорошо, 13. Вас снова слы
Хорошо, 13. Вас снова сл
И если вы не видели наши остатки, это было 0.1
И если вы не видели наши остатки, это
Пон
Понял, Джо.
Хьюстон, это 13. У нас есть разрешение на пи
Хьюсто
Хорошо. Мы так
Х
Да,
Да, все задавали
Хорошо, что у меня сейчас есть, Джек, эт
Хорошо, что у меня сейчас есть, Джек, это LE
Подтверждаю, Фред. Оцени
Подтвержд
Одиссе
Одиссея, Хьюст
Джим, я прошёл ту новую площадку, которую нам
Джим, я прошёл ту новую площадку, ко
Хорошо, Вэнс. Я на связи - Вы меня слышите, приё
Хорошо, Вэнс. Я на связи - Вы меня слышит
... ... все отключен
Хьюстон, Аквариус. Каки
Хью
Хорошо. Мы провели опрос в комнате. У нас не
Хорошо. Мы провели опрос в комнате.
И, Фред-о, результирующая ΔV<sub>R</s
И, Фред-о, ре
Аквариус, вы выглядели хо
Аквариус, вы выг
И, Водолей,
И, Водолей, нам нужно, чтобы ваш ПЕР
Я не совсем
Я не со
У нас высокая скорость передачи данных;
У нас высокая скорость передачи данны
Переход на страницу 30, дале
Переход на страницу 30, далее, левая
Мы можем дать вам быстрый - быстрый сн
Мы можем
Хьюстон, Аквариу
Хьюстон, А
Хорошо. Теперь
Хорошо. Теперь
Хорошо. Теперь, когда мы вернемся к рутинным операциям, мы хотим взять отметку на Лун
Хорошо. Теперь, когда мы вернемся
Не смог скопировать, Джим. Извин
Н
И, вы хотите ВТОРИЧН
И,
Извините, я вас
Извините, я вас потерял в этот
Мы показываем минус 8 с половиной м
Мы показываем минус 8 с половин
Хорошо, Джек. Звуч
Хо
Хорошо, Джек. Мы вас слышим и
Хорошо, Дже
Подтверждаю. Теперь,
Подтверждаю. Теперь, на - н
Ты хорошо
Ты хорошо спа
Я полностью открыл
Я полностью отк
Хорошо. Мы тоже хотели бы это
Хорошо. Мы тоже хотели бы это сделать. П
Хорошо. Отключаем квадранты
Хорошо. Отк
Аквариу
Аквариус, Хьюстон. На панели 16,
Ну, есть ли что-нибудь ...
Ну,
Отл
От
Хорошо. Действительно, я дум
Хорошо. Действительно, я думаю, м
Ожидайте ... Дайте мне - ... на моей
Ожидайте ... Дайте мне - ... на
Я пол
Я получи
Хорошо, Джим, мы вас слышим, и вам л
Хорошо, Джим, мы вас слышим, и вам лучше
Хорошо, Джек. Ты по
Хорошо, Дж
Хорошо, теперь переходим к тому, что я не понял.
Хорошо, теперь переходим к тому, что я
Хорошо. Одиссея полностью отключена, согласно пр
Хорош
Пол
Полагаю, я согласен, что было бы неплохо з
Как бы вы хотел
Как бы вы хотели пров
Я планирую сделать окончательную обрезку - АВ
Я планирую сделать окончательную обрезку - А
ЛОГИЧЕСКОЕ ПИТАН
ЛОГИЧЕСКОЕ ПИТАНИЕ Брав
Может пройти некоторое время, прежде ч
Может
Хорошо, Фред. Мы
Хорошо, Фред. Мы получ
Это одна из возможностей, о
Это одна из возможностей, о которой мы
... внизу
Сколько - Что это
Сколько - Что это было,
Переход на ПЕРЕДНИЙ
Переход на
Хорошо. Давайте - передади
Хорошо. Давайте - передадим
... На
Хорошо. Мы думаем о том, чтобы настроить систему для с
Хорошо. Мы думаем о том, чтобы настроить систему для сбор
У нас -
У нас - вода гликоль ... выключено. ... нужно чт
Принято.
Принято. Мы свяжемся с вами по поводу включени
Ну, вы не хотите - Вы не хотите то
Ну, вы не хотите - Вы не хотит
... Но м
... Но мы в этом коле
Это подтверждаю. Мы хотели бы сопост
Это подтверждаю. Мы хотели бы с
Хорошо. Мы предла
Хорошо. Мы предлагаем, чтобы пилот лунного модуля отдохнул,
Джек, выключи ЗАРЯДНОЕ УСТРОЙСТ
Джек, выключи ЗАРЯДНОЕ УСТРОЙСТВ
Мы хотели бы, чтобы вы
Мы хотели бы, чтобы вы повернули вправо н
Дам вам п
Дам вам подсказ
13, Хьюсто
13, Хьюстон. Вы приняли мой последний
Запутываю
Запутывающее дел
Заверше
Заве
Хорошо, п
Хорошо, предварительный анализ данных указы
Это лучше. Давайте п
Это лучше. Дава
Это нормально,
Это нормально, Вэн
Почему бы вам не подняться на щелчок и не дать на
Почему бы вам не п
Справа - Посмотри
Справа - Посмотр
Хоро
Хорошо. Выполните
Х
Хорошо, Джим. Пора, когда вам
Хорошо. Мы теперь работаем
Хорошо. Мы теперь работаем с сумкой,
Хор
Хорошо, Фред. Мы копируем твоего старого
Принято, Фред. Мы хо
Принято, Фред. М
13, Хьюстон. Нам придется попросить вас продолж
13, Хьюстон. Нам придется попросить ва
Хорошо, Фред. Думаю, ты п
Хорошо, Фред. Думаю, ты понял.
О, да, у нас есть связ
О, да, у нас есть свя
Фред, вы готовы начать осно
Фред, вы готовы начать о
Принято. Я с тобой на шаге 6. Впере
Принято. Я с тобой на ш
Хорошо. След
Хорошо.
У ва
У
Понял. Потому что я думал, чт
Понял. Потому что я думал, что
Хорошо, Джим. Тебе везет. Отслежива
Хорошо, Джим. Тебе везет. Отслеживание показы
Хорошо, Джек, повторите это - ... для отключения пит
Хорошо, Джек, повторите это - ... для отключени
У
У ва
И, Одиссея, прошу вас координироват
И, Одиссея, прошу вас координировать
0,1 фут в секунду. Причина, по кот
0,1 фут в секунду. Прич
Принято. Теперь мы хо
Принято. Теперь мы хотим отключить питание как можно
Я з
Я знаю, что все мы здесь хотим поблагодарить всех
Когда этот полет закончится, мы действител
Когда этот полет закончится, мы действительно смо
И есть ли у вас какой-то план
И есть ли у ва
Хорошо, Джек. На па
Хорошо, Джек. На панели 3, ЗАРЯДНОЕ УСТРОЙСТ
Хорошо. Я просто - Хорошо. Ожидай
Хорошо. Я просто - Хо
Человек, посмотри на эти звез
Человек, посмотри на эти звезды.
Хорошо.
Хорошо. Мы видим это очень плохо.
... и закрепите это т
... и закрепите это таким обра
... РЕЗЕРВНЫЙ ГОЛОСОВОЙ КАНАЛ ... переключатель пер
Хорошо. Я могу это сделать. Я не слишком уверен,
Хорошо. Я могу это сделать. Я не слиш
По
Понял. Это начинает звучать как СИ
Да, я получил две звезды, возвращаюсь, Нунки
Да, я
Они сказали, что это займет некоторое время, потому что они хо
Они сказ
... по
... получил
Я бы хотел прост
Я бы хо
Как обстоят дела с вод
Как обстоят д
Мы давно спросили его, может ли о
Мы давн
Понял,
Понял, Фред. Мы только что з
Аквариус, Хьюстон. При
Аквариус, Хьюстон. Прие
Х
Хьюстон, как теперь выг
Они в
Они все - на самом деле, все вертикальн
Хорошо. Вы можете начинать включение командного моду
Хорошо. Вы можете начинать включе
И потому что будет слишком поздно что-либо сд
И потому что буде
Хорошо.
Хоро
Принято. Закрыть регулятор
Принято. Закр
БАТ Чарли, 37.0; пиротехнический элемент А, 37.0; пиротехнич
БАТ Чарли, 37.0; пиротехнический элемент А, 37.0; пиротехнический эл
13, Хьюстон. Мы хотели бы, чтобы вы попытал
13, Хьюстон. Мы хотели
Хорошо. Единогласное мнение заключ
Хорошо. Единогласное мнение заключается в том, что
Хорошо, Джим. Теперь
Хорошо, Джим. Теперь я дам это те
Приня
Принято. От
Хорошо. Пон
Хорошо. Понял, Джим. Выгл
Хорошо.
Хорошо. И ему понадобится много
Хорошо. 5 Чарли, 14.0; 5 Собаки, 3.7; 6 Эй
Хорошо. 5 Чарли, 14.0; 5 Собак
Принято. Продол
Принято. Продолжайте с
Хорошо. Переходим к ряду
Хорошо. Перех
... сколько огней в
... ско
В
Вэнс,
Джим, относительно време
Джим, относи
Понял. Сетки на впускных шла
Понял. Сетки на впускных
Могу, если хоти
Могу, если
Хорошо. Ваш
Хорошо. В
Да. Мы полнос
Да. Мы полностью открыты, В
Хорошо, мы собираемся включить наши двигатели,
Хорошо, мы собираемся включить наши двигатели, как тольк
Хорошо, Джек, и на этой странице 1-5, мы продо
Хорошо, Дж
Хорошо. Это звучит хорошо. Кен, я дума
Хорошо. Это звучит хорошо. Кен, я думаю, если
Хорошо. Время за
Хорошо. Время з
34.3 и это было немного ниже
34.3 и это было немног
Понял. Вы хотите, чтобы в
Понял. Вы хотите, чтобы высоко
Хорошо. Первые две строки в п
Хорошо. Первые две строки в
Хорошо, Вэн
Хорошо, Вэнс. Ты
Ну, Фред сказал, что ему нужно
Ну, Фред с
Джим, в этом режиме упр
Джим, в этом режиме управления, это звучит к
Хо
Хорошо, Джим. У нас осталось окол
Понял. Готов
Понял. Готов к копи
Эй, Джим, ты думаешь, что сможешь
Эй, Джим, ты думаешь, что сможешь сорие
Единственное, что мы можем попробовать сдел
Единственн
Да. Да, Джек, я отвечу
Да. Да,
Хорошо. То, что вы говорите, это то, что вам как бы нужн
Хорошо. То, что вы говорите, это то, что вам как бы н
Понял вас четко и ясно, Водол
Понял вас четко
И, Фред, мы хоте
И,
13, Хьюстон. Слышу вас громко и яс
13, Хьюстон. Слышу вас громко и
Это действительно по
Это действительно похоже на то, как есть тайко
Принято. Мы фиксируем 18 градусов для цент
Принято. Мы фиксируем 18
Хорошо,
Хорошо, Аквариус. Орбитальная ориент
Да, и мы н
Да, и мы называли
Хорошо, я не хотел
Хорошо,
Также, в качестве общего и
Также, в качестве общего
Аквариус, Хь
Аквариус, Хьюст
Мы фиксируем парци
Мы фиксируем парциальное давление CO₂ в 4,2
Хорошо. Мы отменим
Хорошо. Мы отменим блоки, и мы отм
Джек, Хьюстон.
Джек, Хью
Хорошо. И еще два. В строке 4 под
Хорошо. И еще два. В строке 4
Хорошо. На панели
Хорошо. На панели 11, мы хотели бы, чтобы вы
Принято. Как ты меня слышишь сейча
Принято. Как ты меня слышиш
Понял. Понима
Понял. Понимаю, и мы можем видет
И, Фред, возможно, поэтому св
И, Фре
На самом деле, вы говор
На
Хорошо. Увидимся позже. И скажи Джиму,
Хорошо. Увидим
О, не очень хорошо, Джек;
О,
... Все, чт
... Все, что нам нужно сделать, это ... обмотать з
Спокойно
Сп
Ну, Джо, я не думал, что у нас ес
Н
Эй, Джо. Ты хочешь сбросить сточные вод
Эй, Джо. Ты хочешь сбросить сточные воды
Понял. У меня есть книга на случай непредв
Понял. У меня есть книга на с
Да, там наверху довольно холодный зимни
Да, там наверху довольно хо
Продолжай, Дже
Продолжай,
Думаю, здесь все чувствуют
Думаю, здесь все чувств
Как
Как о
Хорошо. Следующее - это мощность
Хорошо. Следующее - это мощность д
Хорошо. Позвольте мне перечитать всю стра
Хорошо. Позвольте мне перечитать всю страни
Хорошо. Это предполагает, что все BATs с
Хорошо. Это предполагает, что все BATs спуска
Что он делает, он пы
Что он делает, он пытается
И,
И, 13, это Хьюстон. У мен
Как у в
Как у
Принято. Активация страница 20 и
Принято. Активация страница 20 и Активация страница
Я не
Я не з
Понял. И мы продолжим иметь воз
Понял. И мы продолжим и
Хорошо, Аквариус, будем использовать автоматическое уда
Х
Хорошо. Мы вас слышим, и вы портите мой хо
Хорошо. Мы вас слыш
Да, мы только
Да, мы только что смотрели на
Вы планируете какой-либо манёв
Вы пл
Хьюстон,
Хьюстон, п
Привет, Аквариус; Хьюстон.
Привет, Аквариус; Хьюстон. Как слыши
Подтверждаю. Свя
Подтверждаю. Связь была очень хорошей на
Принято. И просто - Это
Принято. И просто - Это подт
Просто что-то, о чем ст
Просто что-то, о ч
И у вас есть како
И у вас есть какой-то план в векторах
Да, сэр. Вы делаете хорошу
Да, сэр. Вы делаете хорошую ра
Следующие один, два, три,
Следующие один, два, три, четыре одинаковы,
Хорош
Хорошо. Отправляюс
Хорошо. Извини
Хорошо. Извините, Дж
Принято, Джо. Большое спа
П
Принято. Мне поступает за
Принято. Мне поступает запрос, и
Аквариус. П
Аквариус.
Для - Это подтверждаю. - Для ориентации
Для -
Оставайтесь на связи,
О
Хо
Хорошо,
Приня
Принято.
У на
У нас немного вибрации
О, подождите 1, Фред. Мы
О, подождите 1, Фред. Мы хотели бы - изменит
Хорошо, Вэнс. Что мы сделаем, к
Хорошо, Вэнс. Что
Мы собираемс
Мы собираемся попытаться улучши
Хорошо.
Хорошо. Внизу страницы - Хорошо.
Хорошо. Мы это сделае
Хорошо. М
Верно.
Верно. Затем вы переходите к проверке ОСНОВН
Это правильн
Это правильно; это след
Думаю, да, Джим, но п
Думаю, да, Д
И, Хьюстон, мы хотели бы подтвер
И, Хью
ХОРОШО. ПЕРЕКЛЮЧАТЕЛЬ СБЛИЖЕНИЯ ТРАНСПО
ХОРОШО.
Принято.
Принято. Мы копируем ваши углы крена. На како
Х
Хорошо, Джек. Одна вещь, котор
Нет.
Нет. Честно говоря, я не знаю, на
- - ВЫКЛ. И вся ваша МОЩНОСТЬ РОТАЦИОН
- - ВЫКЛ. И вся в
Хорошо. Вы соб
Хорошо. Вы собираетесь удалить межд
Хорошо. Центр Земл
Хорошо. Ц
Земля начинает выглядеть доволь
Земля начинает выглядеть довольно маленькой, не так л
Слышу вас громк
С
Да, мне это то
Да, мне это
Хорошо, Фред-о. Мы не
Хорошо, Фред-о. Мы не планируем использовать управ
Аквариус, Хьюсто
Аквариус, Хьюстон. Я не
Хорошо. ... затяните
Хорошо. ... затяните NOUN 93s,
У нас нет предпочтений. Пока мы выполняем коррекцию курса и
У нас нет предпочтений. Пока мы выполняем коррекцию курса и есть достаточно о
Обход СЭП ... башня
Обход СЭП ... башня ОТСТРЕ
Хорошо, Вэ
Хорошо, Вэнс. Как
Аполлон 13, Хьюстон. У вас есть разре
Аполлон 13, Хьюстон. У ва
Принято. Продолжа
Принято. Продолжайт
Я могу провести в
Я могу провести время в -
Сейчас у нас горит индикатор КРИО
Сейчас у нас горит
Эй, посмотри в
Э
Понял. Мы видели, как капли быстро вылетали
Понял. Мы видели,
Это правильно. И следующая вещь, котору
Это правильно. И следующая вещь, кот
Да. (кашель) Какие из них... Вы вернули это обратн
Да. (кашель) Какие из них... Вы верну
Давайте не будем читать это в R<sub>1</sub>, R<sub>2</sub>. Я н
Давайте не будем чита
Хорошо. С новым положением наши углы вала и цапфы, которые мы собирали
Хорошо. С новым
Хорошо, Джо. Я готов скопировать ...
Хорошо, Джо. Я
Хорошо. ATCA (PGNS) за
Х
0.1 фут в секунду. Причина, по которой мы отклю
Хорошо. Это всё. И, конечно, Хью
Хорошо. Это всё. И, конечно, Хьюсто
Сколько у вас времени, Хьюстон? Мож
Сколько у вас времен
Как там выглядит и
Как там выглядит изображение сн
Можем ли м
Можем ли мы добавить немног
Да. Мы думаем, что это было бы, и это сэкономило бы довол
Да. Мы дум
Хорошо, и это один раз, когд
Хорошо, и это один раз, когда к
Это удивительно наблюдать за этими маленьки
Это удивительно наблюдать за этими маленькими замороже
Хорошо. ПОСЛЕПОСАДО
Хорошо. ПОСЛЕПОСАДОЧНЫЙ
Главное, о чем мы должны думать, и
Главное, о чем
БАТ
БАТ Чарли, 37.0; пиротехнический A, 37.0; пиро
Через н
Через несколько минут, Вэнс, я думаю, мы увиди
Хорош
Хорошо. Пр
Это правильно. Джек, что мы делаем, так это м
Это правил
Хорошо,
Х
Хорошо. Мы се
Хорошо. Мы сейчас изучаем этот об
И последний пункт для Джека. Джек, предварительные данные указывают на то, что вы можете пол
И последний пункт для Джека. Джек, предварительные данные указывают на то, что
Принято. И сообщите п
Принят
Нет, я - я просто - я сде
Нет, я - я просто - я сделаю это для ва
Хор
Хорошо, Дж
Джим, Хьюстон. Пусть он
Джим, Хьюстон. Пусть он сообщит нам результат
Да. Именно так, Джо. У меня ч
Да. Именно так, Джо. У меня что-
Хо
Хорошо. Следующий шаг - В
Понял, Д
П
Просто из люб
Просто
Хью
Хьюст
Хо
Хорошо, приступ
Хорошо, Аквариус. Мы работаем над тем, что происх
Хорошо, Аквариус. Мы работаем над тем,
По
Подтверждаю, Джим. Закройт
Хорошо. Это будет липкий коне
Хорошо. Это бу
Хорошо.
Хор
Хорошо. У меня есть небольшое дополнение к контрольному списку для него. На этот раз эт
Хорошо. У меня есть небольшое дополне
Понял. Вы хо
Понял. Вы хотите высокий битрейт в
Нет. Нет. Я думаю - я думаю, теперь вс
Нет. Нет. Я думаю - я думаю, теп
Да. Я показыв
Да. Я показываю это примерно на 3
Я предполага
Я предполагаю, что вы делаете это с полны
Аквариус, Хьюстон. Видите ли вы ка
Аквариус, Хьюс
Ожидайт
Ожидайте,
Принято. Мы начинаем сей
Принято. Мы на
Принято. У них возникают проблемы с провер
Принято. У них возникают проблемы с проверкой это
И, Фред-о, результирующая ΔV<sub>R</s
И, Фред-о, результир
Так говорят
Так говор
Джек, мы не уверены, когда будет лучш
Джек, мы не уверены, когда будет
Хорошо. Мы хотели бы э
Хоро
Хорошо, Джек. На MDC 1 нет
Хо
Хорошо, и ПИТАНИЕ,
Хорошо, и ПИТАН
Да, Луна действительно становится
Да, Луна дейс
Понял. У вас есть
Понял. У вас ест
Да. Должно быть, приближается время
Да. Должно быть, приближается
Хьюстон, мой автоматический выключ
Хьюстон, мой автоматический выключат
Хор
Хорошо, я не хотел прорываться или что-то в этом род
Понял. Если он слушает, ЛМП был на выс
Понял. Ес
Я просто хочу немного погов
Я просто хочу немного поговорить о фил
Хорошо. Я п
Хорошо. Я повторю это снова. Я на спуске
Принято. Это звучит к
Принято. Это звучит как хороши
Хорошо. Единственный комментарий, который мы то
Хорошо. Единствен
Хорошо. Теперь нам
Хоро
Скажу ва
Скажу вам, это точно ин
Ну, мы действительно не знаем. Обыч
Ну, мы действительно не знаем. Обычн
Я поз
Я позволю вам взглянуть н
Эй, всё идёт намн
Эй, в
Хорошо. Джек, это длительная
Хорошо.
Понял, Джим. Думаю, мы просто со
Понял, Джим. Думаю, мы
Понял. И я полагаю, вы также веде
Понял.
Ну отлично, прекрасно. После
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть минуток будет, так сказать,
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть минуток
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть минуток будет, так сказать, всяких дел. Передаю
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Пе
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бунк
Юрий Алексеевич, мы сейч
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслироват
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с обои
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ру
Сейчас работал кнопкой на пуль
С
Вас по
Вас понял. О
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочув
Вас понял. Объявлена часовая готовнос
Понял те
Понял тебя. Хорошо слышу тебя обоим
Понял тебя. Хорошо слыш
По
Дали музычку про любовь? Это толково, Юрий Алексеевич, я сч
Дали музычку про любовь? Это толково, Юрий Алексееви
Дали музычку про любовь? Это толково, Юрий Алек
Дали музы
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах работы
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах работы все о
Вы, наверн
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площ
Проверка связи. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Как
Проверка связ
Проверка связи. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
Проверка св
Юрий Але
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, с
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда,
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту п
Понял Вас, понял. Ваша просьба будет вы
Понял Вас, понял. Ваша
Понял Вас, понял. Ваша просьба буде
Понял Вас, поня
Работаю на магнитофоне. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
Работаю на магнитофоне. 1, 2, 3, 4,
Работаю на магнит
Работаю на маг
Вас не понял. Выключите, пожалуйста, му
Вас не понял.
Вас не понял. Выключите, пожалуйста,
Вас не понял. Выключите, пожалуйста, музы
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачность
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, в
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое простр
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачностью, полет
Юрий Ал
Юрий Але
Юрий Алексеевич, как слыши
Юрий Алексеевич, ка
Слышу Вас хорошо, приборы работают нормально, самочувствие нормальн
Слышу Вас хорошо, приборы работают норма
Слышу Вас хорошо, приборы ра
Слышу Вас хорошо, приборы работают нормально, самочувствие нормально
Объявлена
Объявлена 10-минутная г
Объявлена 10-минутная готовность. Как у
Объявлена 10-минутная готовность. Как у Вас гермошлем, закрыт? Закройте гермо
Вас понял, молодец! Связь отлич
Ва
Вас понял, молодец! Связь отлично держите, продо
Вас понял,
Ну, как? — М
Ну, как? — Музык
Ну, как? —
Ну, как? — Музыка е
Станция «Заря» я «Заря-1». Выполните просьбу «Кедра». Дайте ему музычку, дайте ему муз
Станция «Заря» я «Заря-1». Выполните просьбу «Кедра». Дайте ему му
Станция «Заря
Станция «Заря» я «Заря-1». Выполните просьбу «Кедра». Дайте
Вас понял. Объявлена часовая готовно
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормал
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочувствие хорошее, настр
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочувств
Юра, ну, не скуча
Юра, ну, не скучаеш
Юра, ну, не скучаешь т
Юра, ну, не скучае
В
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, машина работает нормально. В иллюминатор «взора» наблюдаю Землю. Все нормально. Привет. Как пон
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, машина работает нормально. В иллюминатор «взора» наблюдаю Землю. Все нормально.
Вас слышу хорошо, самочувстви
Ну как дела, Юра? У нас все нормально, идет подготовка. Здесь хорошо идет, без всяких запинок, без всего. Ребята сейчас едут
Ну как дела, Юра? У нас все нормально, идет подготовка. Зде
Ну как дела, Юра? У нас все норм
Ну как дела, Юра? У нас все нормально,
Юра, ну, сейчас не
Юра, ну, с
Юра, ну, сейча
Юра, ну, сейчас не
Юр
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде чем начнется полет. Так что Вы не волнуйтес
Понял Вас, почувствовал. Слышу работу кла
Понял Вас, почувствовал. Слышу работу клап
Понял
Понял Вас, почувствовал. Слышу работу клап
Понял Вас. Дела у нас идут нормально, машина готовится нормально, все х
Поня
Понял Вас. Дела у нас идут нормаль
Понял
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслир
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать, что я им
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в б
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную
Стрела устан
Стрела
Стрела установщика отошла нормально. Как п
Стрела установщика отошла нормально. Как
Как слы
Как слышите меня?
Как слышите меня? Крышк
Как слышите меня? Кр
Вас слышу хорошо. Немножко
Вас слышу хорошо. Немножко по
Вас слышу хорошо. Немножко потише гово
Вас слышу хорошо. Немножко потише говорите. Как понял
Сто. Как чувс
Сто. Как чувству
Сто. Как чувст
Сто. Ка
Вас понял, молодец! Связь отлично держите, продолжайте в т
Вас пон
Вас понял, молодец! Связь отлично д
Вас понял, молодец! Связь отлично держ
Понял. Знаю, с к
Понял. Знаю, с кем связь имею. П
Понял. Знаю, с кем связь имею. Приве
Понял.
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что нового кругом у Вас, что Вы вид
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувств
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Ва
Вас слышу хорошо. Немножко потише говорите. Ка
Вас
Вас слышу хорошо. Немножко потише говорите.
Вас слышу хорошо. Немножко потише говорите. Как
Понял Вас правильно. Люк открыт, проверяют сигнал
Понял Вас прав
Понял Вас правильно. Люк открыт, проверя
Понял Вас правиль
Слышу Вас отлично. Самочувствие отл
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство пок
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое простр
Слышу Вас отлично. Самочувствие отлич
Вас слышу отлично. Вас поня
Вас слышу отлично.
Вас с
В
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблиц
Проверьте удобства пользован
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблицы на «гастрономе». Как п
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таб
При разделении тумб
При
При разделении тумблер во
При разделении тум
Все идет нормально. Вас поняли, слышим о
Все идет нормально. Ва
В
Вс
Все в п
Все в
Все в порядке, машина идет хоро
Вс
Поняли Вас хорошо. Председа
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас все нормал
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас все нормал
Поняли Вас
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готовность к старту принял. У нас все идет н
Понял Вас отличн
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готовно
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готовность к
Понял Вас. Настроение б
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувствие хорошее,
Понял Вас. Настроение бодрое, сам
Понял Вас. На
Если есть музычка, можно немножко пуст
Если есть музычка, можно немножко пус
Если есть музычка, можно немножко пус
Е
Ну, отлично, хорош
Ну, отличн
Ну, отлично, хорош
Ну, отлично,
Мое самочувствие превосходное, отличное,
Мое самочувствие превосходное, от
Мое самочувствие превосходное, отличное, отличное, отличное. Сообщите мне результаты о п
Мое самочувствие превосходное, отличное,
…все в порядке. Говорите,
…все в порядке. Гово
…все в порядке. Г
…все в порядке. Говорите, как поня
…все в порядке. Говорит
…все в поряд
…все в
…все в порядке. Гово
Пока музыки
Пока
Пока музыки нет, но, на
Пока музыки нет, но,
Пе
Перчатки оде
Перчатки одел,
Перчатки одел, все
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас раб
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейч
Сейчас работал кноп
Сейчас работал кнопко
По команде Каманина на борт передан телеграфом с
По команде Каманина на борт передан телеграфом сигнал «КК» — что
По команде Каманина на борт передан телеграфом сигнал «КК» — что означает
По команде Каманина на борт п
Понял Вас отлично. Данные Ваши
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готов
Понял Вас отлично. Данные Ваши все прин
Понял Вас отли
Понял Вас. Стартовое положение и при работе на орбите тумблер на телеграфе и на «Заре». При разделении тумблер на
Понял Вас. Стартовое пол
Понял Вас. Стартовое положение и при работе на орбите тумблер на телеграфе и на «Заре». При разделении тумблер
Понял Вас. Стартовое положение и при работе на орбите тумблер на телеграфе и на «З
Понял Вас правильн
Понял Вас правильно. Люк открыт, проверяют сигнализатор
Понял Вас прав
Понял Вас правильно. Люк открыт,
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить,
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде чем начнет
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минут
Юрий Алексеевич, я хочу Вам
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде чем начнется полет. Т
Юрий Алексеевич, я хочу Ва
Юрий Алекс
Вас понял. Все идет нормально, занять исходное положение для регистрации физиологических функций. Полож
Вас понял. Все идет
Вас понял. Все идет нормально, занять исходное положение для регистрации физи
Вас понял.
Вас слышу хорошо. Самочувствие хорошее, настроение бо
Вас
Вас слышу хорошо. Самочувствие
Вас слышу хорошо. Самочувствие хорошее, настроение бодрое, к старту го
Юра, ребята
Юра, ребята все довольны очень
Юра, ребята все довольны очень тем,
Юра, ребята все довольны очень тем, что у тебя все хорошо и
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас са
Говор
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас с
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что нового кругом у Вас, что Вы
Полет проходит успешно. Чувс
Полет пр
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся система работают хорошо. Что мо
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самоч
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? Посмотри п
Пакет смотрел? До него можно дотянуться?
Пакет смотрел? До нег
Пак
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку перенос
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать, что я им буду говорить. П
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока здесь до пятимину
Юрий
До свидан
До свидания,
До свидания,
До свид
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормально, самочувствие хорошее, настроение бодрое, все норм
Поехали!…Шум в кабине
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормально, самочу
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все прох
Юра, ребята все довольны очень тем, что у тебя все хор
Юра, ребята все довольны очень тем, что у тебя все хорошо
Юра, ребята все довольн
Юра, ребята все
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувств
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас са
Говорит с Вами Руднев. Юрий А
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что нового кругом у Вас, что Вы видите через иллюми
Понял Вас правильно. Люк открыт, пров
Понял Вас правильно. Люк открыт, проверяют сигнализа
Понял Вас правильно. Люк открыт, проверяют сигнализат
Понял Вас правильно. Люк открыт, проверяют с
Полет проходит успешно. Чувство
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся система работают хорошо. Что можете мне сообщи
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся система работают хорошо. Что мож
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся система работают хорошо. Что можете мне сообщи
Настроение бодрое, прод
Настроение бодрое, продо
Настроение бодрое, продолжаю полет,
Настрое
Сп
Споем сегодня вечер
Спое
Споем сегодн
Понял
Понял Вас, 70. Самочувствие отличное, продолжаю полет, растут перегрузки, все хоро
Понял Вас, 70. Самочувствие отличное, продолжаю полет, растут пе
Понял Вас, 70. Самочувствие отличное, продолжаю полет, растут перегрузки, все хорош
Понял Ва
Понял Вас, у нас
Понял В
Понял
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте,
Во время запуска можете мне не отвечат
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится
Полет проходит хорошо, все идет хорошо. Ч
Полет проходит хорошо, все идет хорошо. Что можете мне с
Полет
Полет проходит хорошо, все и
Как по данным
Как по
Как по данным медицины — сердце бьетс
Как по данным медицины — сердц
Вы, наверно, сейчас слыши
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах
Вы, наве
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Э
Понял о
Понял отлично
Понял отличн
Поня
«Зар
«Заря-3» на с
«Заря-3» на связь. К
«Заря-3» на связь. Как меня с
Юрий Алексеевич,
Юрий Але
Юрий Алексеевич, как слыши
Юрий Алексеевич,
Вас понял. Все идет нормально, занять исходное положение для регистрации физиологических функций. Положе
Вас понял. Все и
Вас понял. Все идет нормально, занять исходное положение
Вас понял. Все идет нормально, занять
Займи
З
Займите исходное положение для регистрации физиологических ф
Займите исходное положение для регистрации фи
Слышу Вас очень с
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продолжаю полет, все идет хорошо, машина работает нормал
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продолжа
Слышу Вас
Полет проходит нор
Полет
Полет проходит нормально,
Полет проходит нормально, орбита р
Понял Вас. Большо
Понял Вас. Большое спасибо. Передайте им самый горячий о
Понял
Понял Вас. Большое спасибо. Передайте им самый
Понял, так я
Понял, так
Понял, так я и д
Понял, так я и дума
Работает то, что нужно.
Работает то, что нужно.
Работает то, что нужно. Последний
Работает то, что нужно. П
Нашел продол
Наш
Нашел продо
Нашел продолжение «Л
Землю не слышу. Нахожусь в те
Землю не слышу. На
Землю не слышу. Н
Землю не слышу. Нахо
Юрий Алексеевич, я хочу Вам про
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной гот
Юрий Алексеевич, я хоч
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде чем начн
Пользование памяткой и возможность считывания сигналов
Пользование памяткой и возможность с
Пол
Пользование памяткой и возможность считыв
Вас понял, слышу удовлетвор
Вас понял,
Вас
Вас понял, слышу удовлетворительн
Поня
Поняли Вас хорошо. Председат
Поняли Вас хорошо. Пред
Поняли Вас хорошо. Пр
Как меня с
Как меня
Как меня слышите? Перед
Как меня слышите? Передача музык
Понял Вас
Понял Вас правильно. Люк открыт, проверяют сигн
Понял В
Понял Вас правильно. Люк о
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с обоих кнопок. Вы слышит
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с о
Сейч
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю к
Пакет смотрел?
Пакет смотрел? До него мож
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? Посмотри
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? Посмотр
Слышу Вас хорошо,
Слышу Вас хорошо, з
Слышу Вас хорошо, знаю, с кем разговар
Слышу Вас хорошо, знаю, с кем раз
Пон
Поняли Вас хоро
Поня
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слыша
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, ма
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, машина работает нормально. В иллюминатор «вз
Вас слыш
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, машина работает нормально. В иллюминато
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хо
Вас понял. У меня тоже иде
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сейчас б
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сейчас буду
Вас слышу отлично. Что мож
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о по
Вас слышу отлично. Что можете сообщи
Вас слышу отлично. Что можете сообщ
Проверка св
Прове
П
Проверка связи. 1, 2, 3, 4, 5, 6,
Чувствую себя превосходно. Проверка телефонов и динамиков нормально,
Чувствую себя превосходно. Проверка телефонов и динамиков нормально, перехожу на те
Чувствую себя превосходно. Провер
Чувствую себя превосходно. Проверка тел
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают п
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуж
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах работы все
Вы, наверно, сейчас слышите шум.
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать, что я им буду говорит
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер п
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока зд
Поня
Поняли В
Поня
Поняли Ва
Во вре
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появитс
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте,
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас п
Все идет нормал
Все идет нормально. Займите исходное положе
Все идет нормально. Займите ис
Все идет нормально. За
Вас не понял. Выключите, пожалуйста,
Вас не понял. Выключите,
Вас не понял. Выключите, п
Вас не
Понял отлично теб
Понял отлично тебя,
Понял отлично тебя,
Понял отл
Работ
Работаю
Работ
Работаю по микрофону. 1, 2, 3, 4, 5. Как
Вас понял. Проверить
Вас
Вас понял. Проверить УК
Ва
Вас слышу отлично. Пульс у Вас
Вас слышу о
Вас слышу отлично. Пульс у Вас 64, дыхание 24. Все
Вас слышу отлично. Пульс у Вас 64, дых
Слышу Вас хорошо, приборы работают нормально, самочувствие н
Слышу Вас хорошо, приборы работают н
Слышу Вас хорошо, при
Слышу Вас хо
Передайте, Вы работали
Переда
Передайте,
Переда
Исходное положение для регистрации физиологических функц
Исходное положени
Исходное п
Исходное положени
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы пер
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы п
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастливого пути и все, все, вс
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастливого пути и все, все, все, понял? Всего хорош
Во время запуска можете мне не отвечать.
Во
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возм
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, п
Проверьте удобст
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодо
Проверьте удобства пользования памят
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблицы на «гастроно
У меня тоже вс
У ме
У меня тоже все хорошо. Самочу
У меня тоже
Ну, очень хорошо. Только что
Ну, очень х
Ну, очень хорошо. Только что справлялись из Москвы о Вашем самочувствии. Мы туда передали, что все нормаль
Ну, очень хорошо. Только что сп
Как слышите
Как слыши
Как слышите меня? Крыш
Как слышите меня? К
Вибраци
Вибрация учащается, шум несколько нараст
Вибрация учащается, шум нескольк
Вибрация учащается, шум не
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблицы на «гастрономе». Как п
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблицы на «гаст
Проверьте удобства пользования па
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас ест
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсче
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите. Как поняли? Юра, только
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите.
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что нового кругом у Вас, что Вы видите через
Говорит с Вами Руднев. Юрий
Говорит с Вами Руднев. Юрий А
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что нового кругом у Вас,
Слышу Вас отлично, как
Слышу
Слышу Вас отлично, ка
Слышу Вас отлично, как ме
Понял. Я так и з
Пон
Понял. Я так и
Понял. Я так и з
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть,
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде чем нач
Юрий Алексе
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет ми
Понял Вас отлично. Слышу хорошо. Как меня
По
Понял Вас отлично. Слышу
Понял Вас отли
Все идет нормально. З
Все идет нормально. Займите исходное положение
Все идет нормально. Займите исходное положение для рег
Все идет нормально. Займите исходное положение для р
Как Ваше
Как Ваше самочувствие?
Как Ваше самочувствие? Я
Как Ваше самочувствие? Я
Юра, тебе привет коллективный от всех ребят. Сейчас был у ни
Юра, тебе привет коллек
Юра, тебе привет коллективный от всех ребят. Сей
Юра, тебе привет коллективный от всех ребят. Сейчас был у них. К
Проверьте удобства пользования памяткой
Проверьте
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблицы
Проверьте удобства
Слы
Сл
Слышу Вас хорошо, знаю, с кем разговар
Слышу Вас хорошо, знаю, с ке
Проверка связи.
Проверка с
Прове
Проверка связи. 1, 2, 3, 4,
Займите исходное положение для регистрации физиологических
Займи
Займите исходное положение для регистрации физиологических фун
Займите исходное положение
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслу
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают пл
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуж
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах работы все окончены. Как пон
Ну, давай,
Ну, давай, давай, слу
Ну, давай, д
Ну, давай, дава
Мое самочувствие превосходное, отличное, отличное, отличное. Сообщите мне резу
Мое самочувствие превосходное, отличное, отличное, отличное. Сообщите
Мое самочувс
Мое самочувствие превосходно
Юра, ребята все довольны очень тем, что у т
Юра, ребята все довольны очень тем, что
Юра, ребята все довольны очень тем, что у тебя все хорошо и все нормал
Юра, ребята все довольны очень
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о полет
Вас слыш
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о полете?
Вас слышу отлично. Что можете сообщ
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть мож
Слышу
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачно
Слышу Вас отлично. Самочувст
Вас понял. Об
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочувствие хорошее, настроение бодрое, к старту
Вас понял. Об
Вас пон
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самоч
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москвы. Передали, что Вы себя хорошо чувствуете и,
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москвы. Передали, что Вы
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием инт
Если есть музычка, можно немножко пу
Если есть музычка,
Если есть музычка, можн
Если есть му
Ну, отлично, хорош
Ну, о
Ну, отли
Ну, отлично,
По команде Каманина на борт передан телеграфом сигнал «КК» — что означает «сообщите контроль ко
По команде Каманина на борт передан телеграфо
По команде Каманина на борт передан телеграфо
По команде Каманина на борт передан телеграфом сигнал «КК» — что означае
Объявлена готовность часовая. Продолжайте осм
Объявлена готовность часовая.
Объявлена готовность часовая. Про
Объявлена готовность часовая. Продолжайте осмотр обор
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите. Как поняли?
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть вр
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите. Как поняли? Юра, только начинай через минуту примерно. По
Я прошу, если у Вас есть
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и П
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я ост
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович.
Юрий Алексеевич, мы се
Понял Вас. Большое сп
Понял Вас. Большое спасибо. Передайте им самый горячий от м
Понял Вас. Большое
Понял Вас. Большое спасибо. Перед
Слышу Вас хорошо. Подготовка и
Слышу Вас хорошо. Подготовка
Слышу Вас хорошо. Подг
Слышу Вас хорошо. Подготовка изделия идет нормаль
Са
Самочувс
Самочувствие хорошее. Ка
Самочувствие хорош
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить время позже ил
Прошу
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить врем
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить время позже или раньше до секунд
Слышу тебя отлично. Юра, ты сейчас
Слышу тебя отлично. Юра, ты
Слышу тебя отлич
Слышу тебя отлично. Юра, ты сейчас за
Ва
Вас понял. Все идет нормально, занять исходное положение
Вас п
Вас понял. Все идет нормально, занять исходное положение для регистрации физиологич
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «оборудование раб
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «оборудов
Ну, очень хорошо. Тол
Ну, очень хо
Ну, очень хорошо. Только что справлялись из М
Ну, очень хорошо. Только что справлялись из Москвы о Вашем самочувс
Прошу при надежной связи на активном участке со
Прошу при надежной свя
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить время позже или раньше до секунды
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить время позже или раньше до секунды стар
Сейчас с тобой будут гов
Сейчас с тобой будут гово
Сейчас с тобой будут говори
Сейч
Какая сейчас готовнос
Какая сейчас готовн
Какая сейчас готовнос
Какая сейчас
Мое самочувствие пре
Мое самочувствие превосходное, о
Мое самочувствие превосходное, отличное, отличное, отличное. Сообщите мне
Мое самочувствие превосх
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готовност
П
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готовность к старту принял. У на
Пон
Вас слышу очень слабо, у меня горит светозвуковая передача на доске. Очевидно, происходит
Вас слышу очень слабо, у меня горит светозвуковая передача на доске. Очевидно, происходит списывание с магнитофона. Как меня поня
Вас слышу очень слабо, у меня горит
Вас слышу очень слабо, у меня горит светозвуковая передача на доске. Очевидно, происходит списывание с магнитофона. Как меня понял
Понял Вас. Большое спасибо. Передайте им сам
Понял Вас. Большое спасибо. Передайте им самый
Понял Вас. Большое спасибо. Передайте им самы
Понял Вас. Большое спасибо. Передайте им са
Слышу отлично. Вас п
Слышу
Слышу отли
Слышу
Минутная готовность. Как Вы слыш
Мин
Минутная готовность. Как Вы слыш
Минутная готовность. Как Вы слыши
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминат
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы наблюд
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отл
Самочув
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «о
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «оборудование работает норм
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «оборудование работ
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «оборудование р
Слышу тебя отлич
Слышу тебя отлично. Юра, ты сей
С
Слышу
Самочувствие хор
Самочувстви
Самочувствие хор
Самочувствие хорошее. Как у В
Во время за
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому что я буду транслировать п
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность,
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому что я буду транслировать подр
Вас не понял. Выключите, пожалуйста, музыку,
Вас не понял. В
Вас не понял. Выключите, пожалуйста, музыку, если можн
Вас не понял. Выключите, пожалуйста, музыку, ес
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать, что я им буду г
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока здесь д
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продолжаю полет, все
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продолжаю полет, вс
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самоч
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продо
Как с
Как
Как слышите меня? Мне нуж
Как слы
Произошло выключение второ
Произошло выкл
Произош
Произошло выключени
Ну, к
Ну,
Ну, как музыку дали Вам, не
Ну, как
Вас слышу хорошо, самочувст
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, машина работает нор
В
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, машина работает нормально. В иллюминатор «взора» наблюдаю Землю. Все
По скорости и времен
По скорости и времени все нормально. Как чувствуете
По скорости и
По скорости и в
Сейчас работал кнопкой на
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с обоих кно
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работ
Как по данным медицины — сердце бь
Как по данным ме
Как по данным медицины
Как по
Настроение бодрое, продолжаю поле
Настроение
Настроение бодрое, п
Настроение бодрое, про
Дается за
Д
Дае
Дается за
Юра, тебе тоже все
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передат
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего,
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, что
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько растут перегруз
…Сброс головного обтекат
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько растут перегрузки, самочувстви
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Нескол
Слышу Вас хорошо, приб
Слышу Вас хорошо, прибор
Слышу Вас хорошо, приборы ра
Слышу Вас хор
…Сброс головного
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько растут перегрузки, самочувствие отличное, настро
…Сброс голов
…Сброс гол
Вас понял отли
Вас понял отл
Вас понял отлично, продо
Вас понял отличн
Вас слышу отлично. Пульс у Вас 64, дыхание 24. Все иде
Вас слышу отлично. Пульс у Вас 64, дыхание 24.
Вас слышу отлично. Пульс у Вас 64,
Вас слышу отлично. Пульс у Вас 64, дыхание 24. Вс
Полет прох
Полет
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хор
Полет проходит успешно.
Поняли
Поняли Вас
Поняли Вас х
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас все нормал
Пон
П
Понял отлично
По
Молодец, отли
Моло
Молодец, отлично! Все
Молодец, отли
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москвы. Передали, что Вы себя хорош
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москвы. Передали, что Вы себя хорошо чувствуете и, значит, готовы к дальнейш
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Мо
Говорит Ру
Споем сег
Споем сегодн
Спое
Споем сегод
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблицы на «гастроном
Проверьте удобства пользования па
Проверьте удобства пользования пам
Проверьте удобства пользования
К
Как ме
Как м
К
Поехали!…Шум в кабине с
Поехали!…Шу
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормально, самочувствие хорошее, настроение
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовн
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пя
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Роман
Юр
Поехали!…Шум в кабине слабо
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормальн
Поехали!…Шум в кабине сл
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормально, самочувствие хорошее, настроение
Понял. Сердечный привет и
Понял. Сердечный привет им. Слуша
Понял. Сердечный привет им. Слушаю Утесова. О
Понял. Сердечный привет им. Слушаю Утесова. От души — «Лан
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут тра
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пау
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переход
Юри
Полет проходит нормально, орб
Полет проходит нормально, орбит
Полет проходит но
Полет проходит нормаль
Вс
Все ид
Все идет
Все идет хорошо. Как
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с обои
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке упр
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сей
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления.
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас все
Поняли Вас хорошо. Председател
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все прох
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормально, самочувствие хорошее, нас
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормально, самочувствие хорошее, настроение бодрое, все
По
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и гов
Юра, тебе тоже все желают, вс
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастливого пути и все, все, все, понял? Всего хорошего. Все желают т
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастливого пути и все, все, все, понял? Всего хорошего. Все желают только до
Проверьте удобства пользования пам
Проверьте удобства п
Провер
Проверьте удобства пользования памяткой и видимост
Слышу Вас хорошо,
Слышу Вас хорошо, приборы работают нормальн
Слышу Вас хорошо,
Слышу Вас хорошо, при
Как чувствуете с
Как чувств
Как чувствуете себ
Как чувству
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продолжаю полет, все идет
Слышу Вас очен
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продол
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хороше
Объяв
Объявлена
Объявлена 50-минутная готовн
Объявлена 50-минутная г
Понял Вас. Стартовое по
Понял Вас. Стартовое положение и при работе на орбите тумблер на телеграфе и на «Заре». При разделении тумблер на с
Понял Вас. Стартовое поло
Понял Вас. Стартовое положение и при работе на орбите
Понял. Значит, сердце бь
Понял.
Понял. Значит, сердце
Понял. Значит, се
Сейчас будут отводить установщик. Как поня
Сейчас б
Сейчас будут отводить
Сейчас будут отводить ус
Полет протека
Полет проте
Полет протекает нор
Полет
Вас слышу отлично. Вас понял.
Вас слышу отлично. Вас по
Вас слышу отлично. Вас понял. Продолжайте прове
В
По скорости и времени все норм
По скорости и времени все нормально. Как чувству
По скорости и времени все нормально. Как чувств
По скорости и времени все
Поняли Ва
Поняли В
Поня
Пон
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятимин
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Па
Юрий Алексеевич,
Вас понял от
Вас понял отлич
Вас понял отлично, пр
Вас понял отлично, продолжайте рабо
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся система работают хорошо. Что можете
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормал
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся система раб
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, в
Доложили пр
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, настроение бодр
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, настроение бодрое, к дальнейшей работе гот
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, настроение бодрое, к дальнейшей работе гото
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? Посмотри пакет
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? Посмотр
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? По
Пакет смотрел? До него можно дотян
Станция «Заря» я «Заря-1».
Станция «Заря» я «Заря-1». Выполните просьб
Станция «Заря» я «Заря-1». Выполните
Станция «Заря» я «Заря-1». Выполнит
Дается за
Д
Д
Дается за
Передайте, Вы работали по КВ
Передайте, Вы работали по КВ п
Передайте, Вы
Передайте, Вы работали по КВ по одн
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, настроение бодрое,
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, настроение бодрое, к
Доложили правильно. Самочувствие х
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, нас
Герметичность проверена
Герметично
Герметичн
Герметичность проверена — все в норме,
Как по данным медиц
Как по данным медицины — сердце бьется?
Как по данны
Как по данным медицины —
Понял. Больш
Понял. Большое спасибо, сердечное спа
Понял. Большое спа
Пон
Понял Вас.
Понял Вас. Большое спасибо. Передайте им самый горячий от
Понял Вас. Большое спаси
Понял Вас. Большое спасибо. Передайте им
Вас слышу хорошо. Крышку уже, очевидно, кончают
Вас слышу хорошо. Крышку уже, очевидно, ко
Вас слышу хорошо. Крышку уже, очевидно, кончают заворачиват
Вас слы
Наблюдаю облака… Место посадки… Крас
Наблюдаю облака… Место посадки… Красиво,
Наблюдаю
Наблюдаю облака… Место посадки… Красиво,
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы набл
Самочувствие отличное, продолжаю полет.
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы наблюдаю Землю, небо, горизо
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминато
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать, что я им буду говорить. Поняли
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать, что я
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Нико
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер пе
Понял Вас,
Понял Вас, понял.
Понял Вас, понял. Ваша просьба будет выполн
Понял Вас, понял.
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть вре
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики К
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите. Как поняли?
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите. Как поняли? Юра, только начинай через минуту
По ком
По команде Каманина на борт передан телеграфом сигнал «КК» — что означает «сообщите контроль команд
По команде Каманина на борт передан телеграфом сигнал «КК» —
По команде Каманина н
Полет проходит хорошо, в
Полет проходит хорошо, все идет хо
Полет проходит хорошо, все идет хорошо. Что
Полет проходит хорошо, все идет хорошо. Что можете м
Полет проходит успешно. Чувство
Полет проходит успешно. Чувство невесомос
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся система работают хорошо. Что м
Полет проходит ус
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, в
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость
Слышу Вас отлично. Самочувствие отли
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продол
Юрий Алексеевич, как слышите ме
Юри
Ю
Юрий Ал
К
Как слыш
Как слышите
Ка
Ва
Вас понял,
Вас
Вас понял, х
Ну как дела, Юра? У нас все но
Ну
Ну как дела, Юра?
Ну как дела, Юра? У нас все нормально, идет
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько растут перегрузки, самочувствие отли
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Не
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько ра
Предварительная ступень…Промежуточная…Главная…Подъ
Предварительная ступень…Промежуточная…Главная…П
Пред
Предварительная ст
Во время запуска можете мне
Во время запуска можете мне н
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому что я буду т
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас по
Все сдела
Все сделано. Слышу
Все сделано.
Все сде
Дали музычку про любовь? Это толково, Юрий Алек
Дали музычку про любовь? Это толково, Юрий Алексееви
Дали музычку про люб
Дали музычку про любовь? Это толково, Юрий Алексе
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить время позже или раньше до секунды старта, если таковое б
Прошу при надежной свя
Прошу при надежной связи на активном участке сообщи
Прошу при надежной
Понял Вас, от 20-го указаний не поступает. Со
Понял Вас, от 20-го указаний не поступает. Сообщите ваши данные о полете! Привет Блонди
Понял Вас, от 2
Понял Вас, от 20-го указаний не
Понял —
Понял — Лан
Пон
Понял
Сейчас буду
Сейчас будут отводить уст
Сейчас будут отводить установщик. Как пон
Сейчас будут отводить установщик.
Сейчас будут отводи
Сейчас будут о
Сейч
Сейчас будут отво
Д
Добр
Д
Добр
Все идет нормально. За
Все идет нормально. Займите исходное положение для регистрации физиологических функц
Все идет нормально. Займите исходное положение д
Все идет нормально. Займите и
Поняли Вас хорошо. Председатель
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас вс
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас все нор
«Заря-3», как меня слыш
«Заря-3», как меня слышите, как меня слышите? «Весну» не слышу, не слышу
«Заря-3», как меня слышите, как меня слышите? «Весну» не слышу, не слышу «В
«Заря-3», как меня слыш
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому что я буду транслировать п
Во время запуска можете м
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьт
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответ
Вы, наверно, сейчас слышите
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах работы все окончены. Как понял
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах работы все
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах работы все окон
Как Ваше самочувс
Как Ваш
Как Ваше самочувств
Как Ваше
Слышу Вас отл
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, р
Слышу Вас отлично. С
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хоро
Готовность 5 мин. Поставьт
Готовность 5 мин. Поставьте гро
Готовно
Готовность 5 мин. Поставьте громкость
Герметичность проверена — все
Герметичность проверена — все в норме, в по
Герметичность проверена — все в норме, в полном порядке. Как понял
Герметичность проверена — все в норме, в п
Стан
Станция «Заря» я «Заря-1». Выполните
Станция «Заря» я «Заря-1». Выполн
Станция «Заря» я «Заря-1». Выполните просьбу «Кедра». Дайте ему музычку, дайт
Слышу Вас отличн
Слышу Вас отлично, как м
Сл
Слышу Вас отличн
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза,
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер.
Ю
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока з
Понял Вас. Дела у нас идут нормально, маш
Понял Вас. Дела у нас идут нормально, машина готовится нормал
Понял Вас. Дела у нас идут нормально, машина
Понял Вас. Дела у нас идут нормально, машина готовится нормально, все хорош
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здес
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту перегов
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и
Слышу тебя отлично. Юра, ты сейчас за
Слышу тебя отлично. Юра, ты
Слышу тебя отлично. Юра, ты сей
Слышу тебя отлич
Понял Ва
Поня
Понял Вас. Ну, отлично, молод
Понял Вас. Ну, отлично, мол
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувствие хорошее, к с
Понял Вас. Настр
Понял
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувст
Вас слышу хорошо. Пол
Вас слышу хорошо. Полет про
Вас слышу хо
Вас слышу хорошо. П
У нас все нормально. До начала наших операци
У нас все нормально. До начала наших операций — до минутной готовности — еще пара минут. Как слышит
У нас все нормально. До начала наших
У нас все норм
Понял Вас. Ну, отли
П
Понял Вас.
Поня
Да
Дали музычку про любовь? Это
Дали музычку про любовь? Это толково, Юрий Алексеевич, я
Дали музычку про любовь? Это то
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, по
Понял Вас отлично. Д
Понял Вас
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял,
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сейчас
Вас понял. У меня тоже идет все хор
Вас понял. У меня
Вас понял. У меня тоже иде
Чувст
Чу
Чувст
Чувствую себя хоро
Вас слы
Вас слышу отлично. Пульс
Вас слышу отлично. Пульс у Вас 64, дыхание
Вас слышу отлично. Пульс у Вас 64, дыхание 24. Все идет
Как Ваше самочу
Как Ваше само
Как Ваше самочувствие? Я
Как Ваше сам
…Сброс головного обтекателя… Вижу З
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю…
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько растут перегрузки, самочув
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько растут перегрузки, самочувствие отличное, настро
Пон
Понял. Подготовка изделия нормально. У меня тоже. Самочувствие и настроение нормально,
Понял. Подготовка изделия нормально. У меня тоже. Са
Понял. Подготовка изделия нормально. У меня тоже. Самочувствие и настроение норм
Слышу Вас отлично, как меня
Слышу Вас отлично,
Слышу Вас отлично,
Слышу В
Сообщите мн
Со
Сообщите мне ваши данные о
Сообщите мне ва
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хор
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сей
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сейчас будут закрывать
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, са
Чувствую себя превосходно. Проверка телефоно
Чувствую себя превосходно. Проверка телефонов и дина
Чувствую себя превосходно. Проверка телефонов и динамиков нормально,
Чувствую себя превосходно. Проверка т
Как по данным медиц
Как по данным медицины — сердце бьетс
Как по данным медицины — сердце бье
Как п
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, настроение бодрое, к дальнейшей работе
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, настроение
Доло
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, настроение бодрое, к дальнейш
Чувствую себя очень хорошо, очень хорошо, хор
Чувствую себя очень хо
Чувствую себя очень хорошо, очень хорошо, хо
Чувству
Исходное положение для регистрации
Исходное положение дл
Исходное положени
Исходное п
Понятно, понятно. В
Понятно, понятно. Вс
Понятно, понятно.
По
Вас
Вас слышу хорошо. К
Вас слышу хо
Вас слышу
Прошу при надежной
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить время позже или раньше до секунды старта, если
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить время позже или раньше до секунды старта, если таковое буд
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить время позже или рань
Понял Вас. Дела у нас идут нормально, машина гот
Понял Вас. Дела у нас идут нормально, машина готовится норма
Понял Вас. Дела у нас идут нормальн
Понял Вас. Дела у нас идут нормально, машина готовит
Понял. Подготовка изделия
Понял. Подготовка изделия нормально. У меня тоже. Самочу
Понял. Подготовка изделия нормально. У меня тоже. Самочувствие и настроение нормально,
Понял. Подготовка изделия нормально. У меня тоже. Самочувств
Юра, тебе привет
Юра, тебе привет коллективный от всех р
Юра, тебе привет коллективный от всех ребя
Юр
Предвари
Предварительная ступень…Пр
Предварительная ступень…Промежуточная…Главная…Под
Предварительная ступень…Промежуточная…Главная…
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о полете? Чт
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о по
Вас слышу отлично. Что можете сообщ
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о полете? Ч
Вас понял. Объявлена часовая
Вас понял. Объявлена часовая готовнос
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочувствие хо
Вас понял. Объявлена часовая готовност
Юрий Алексеевич,
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но он
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку перено
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности.
Вас слышу хорошо. Крышку уже, очевидно,
Вас слышу хорошо. Крышку уже, очевидно, кончают заворач
Вас слы
Вас слышу хорошо. Крышку уже, очевидно, кончают заворачива
Как слышите меня? Крышк
Как слышите меня? Крышку уже
Как слышите меня? Крышку уже начали с
Как слышите
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочувствие хорошее,
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормал
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормал
Вас понял. Объявлена
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько растут перегрузки, самочувствие отличное, наст
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько растут перегрузки, само
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Не
…Сброс головного обтекателя… Вижу Землю… Несколько растут пер
Как слышите меня? Крышку уже начали ста
Как слышите меня? Крышку уже начали ставить, наверн
Как слышите меня? Крышку уже начали ставить, на
Как слышите меня? Крышку уже начал
Вас слышу очень слабо, у меня гори
Вас слышу очень слабо, у меня горит светозвуковая передача на доске. Очевидно, происходит списывание с магнитофон
Вас слышу очень слабо, у меня горит светозвуковая передача на доске. Очевидно, происходит
Вас слышу очень слабо, у меня горит светозвуковая передача на доске.
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы наблюдаю Землю, н
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы наблюдаю Землю, небо, гор
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы наблюдаю Землю, небо, горизонт. Полет проходи
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы наблюдаю Землю, небо, горизонт. Полет проходит нормально. Как п
Понял Вас, понял. Ваша просьба будет выполнена, Юрий Алексе
Понял Вас, понял. В
Понял Вас, понял. В
Понял Вас, понял. Ваша просьба будет выполнена,
Перчатки одел, в
Перчатки одел, все но
Перчатки
Перчатки одел, все норма
Полет проходит успешно. Чувство нев
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся
Полет проходит успешно. Чувство невесомости но
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся система работают хорошо. Что мо
Вас слышу очень слабо, у меня горит светозву
Вас слышу очень слабо, у меня горит светозвуковая передача на до
Вас слышу очень слабо, у меня горит светозвуковая передача на доске.
Вас слышу очень слабо, у меня горит св
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите. Как поняли? Юра, только начинай через минуту при
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите. Как поняли? Юра, только начинай через минуту приме
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите. Как поняли? Юра, только начинай чере
Юрий Алек
Юрий Алексеевич, как
Юрий Алексеевич,
Юрий Алек
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Гот
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готовность к старту принял. У нас все
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готовность к старту принял.
Понял Вас отлично. Данные Ваши все прин
Пакет смотрел? До него мож
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? Посмотр
Пакет смотрел? До не
Пакет смотрел? До него можно дотянутьс
Вы, наверно, сейчас слышите шум.
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадк
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах работы все о
Понял тебя. Хоро
Понял тебя. Хор
Понял тебя. Хорошо
Понял т
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое прост
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно вс
Слышу Вас отлично.
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно
Вас понял.
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сейчас будут закрывать люк №
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочу
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сейчас будут закрыв
Слышу Вас о
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продолжаю полет, все идет хорошо, м
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, с
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продолжаю полет, все идет хорошо, машина
Перчатки одел, все нормаль
Перчатки одел, все
Перчатки одел, все нормаль
Перчатки
П
Поняли Вас хорошо. Предсе
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас все нормально иде
Поняли Вас хоро
Ну, отлично, хорошо.
Ну, отлично, хорошо. У нас идет все
Ну, отл
Ну, отлично, хорошо. У
Вас
Вас слышу хорошо. Немножко
Вас слышу хорошо. Немножко
Вас слышу хорошо. Немножко по
Полет проходит успешно. Чувство невесомости
Полет прох
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся систе
Пол
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие,
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что нового кругом у Вас, что Вы видите через и
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что ново
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что нового кругом у
Чувствую себя превосходно. Проверка телефонов и динамико
Чувствую себя превосходно. Проверка т
Чувствую себя превосходно. Проверка телефонов и динамиков нормально, перехожу на телефо
Чувствую себя превосходно. Проверка телефонов и динамиков
В
Вас слыш
Вас слы
Вас слышу хорошо. Полет протекает норм
Ну, очень хорошо. Тольк
Ну, очень хорошо. Только что справлялись из Москвы о Вашем само
Ну, очень хорошо. Только что справлялись из Москвы о Вашем самочувствии. Мы туда передал
Ну, очень хоро
Как меня
Как меня слышите? Передача музыки идет через 2-й КВ
Как меня слышите? Передача музыки и
Как
Понял. Подготовка изделия нормально. У меня тоже. Самочувствие и настроение нормально, к старту гот
Понял. Подготовка изделия нормально. У меня тоже. Самочувствие и настроение норм
Понял. Подготовка изделия нормальн
Понял. Подготовка изделия нормаль
По
Поняли Вас хорошо. Председатель Вас слышал. У нас все нормальн
Поняли Вас хорошо. Председатель Ва
Поняли Вас хорошо. Предсе
Как чувствует
Как чувствуете себя, Юрий
Как чувствуете себя,
Как чувст
Вас понял, с
Вас понял, слышу удовлетвор
Вас понял, слышу удовлет
Вас понял, слышу
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отличн
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина
Самочувствие отличное,
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллю
Все работает отлично,
Все работает отличн
Все работает отли
Все работает отл
Минутн
Минутная готовность. Как Вы слы
Минутная готовность. Как Вы слыш
Мин
Землю не слышу. Нахожусь в те
Землю не слышу. Нахо
Земл
Землю не сл
Наблюдаю облака… Место посадки…
Наблюдаю облака… Место посадки… Красиво, кра
Наблюдаю обл
Наблюдаю облака… Место поса
Ва
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о полете? Что с
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о п
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о полет
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отс
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Т
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока здесь до пятиминутной гот
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку
Понял Вас. Хорошо, все
Понял Вас. Хорошо, все
П
Понял Вас. Хорошо, все
Ну, добро, значит, тебе
Ну, добро, значит, тебе б
Ну, добро, значит, тебе буд
Ну, добро, значит, тебе будет не так скучн
По команде Каманина на бо
По команде К
По команде Каманина на борт передан телеграфом сигнал «КК» — что означает
По команде Каманина на борт пер
Проверку скафандра за
Проверку с
Проверку
Проверку скафандра
Проверьте удобства пользования памятко
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблицы на «гастрономе». Как
Проверьте удобства пользования памяткой и ви
Проверьте удобства пользования памяткой
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потом
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возм
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому что я буду транслировать подробн
Вас с
Вас слыш
В
Вас с
Объ
Объявлена
Объ
Объявлена 50-минутная готовно
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опуска
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фермах работы все око
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На ферм
Вы, наверно, сейчас слышите шум. Это опускают площадки обслуживания. На фер
Вас поня
Вас
Вас п
Вас понял,
Вас понял. Сейчас Ваше зад
Вас понял. Сейчас Ваше зада
Вас пон
Вас понял. Сей
По
Понял — Лан
Понял — Л
Понял
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, в
Сл
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолж
Слышу Вас отлично. Самочувствие отл
Как слышите меня? Крышку уже начали стави
Как слышите мен
Как слышите меня? Крышку уже начали ставить, н
Как слышите меня?
Вас понял отли
Ва
Вас п
Вас понял отлично, продолжайте рабо
Настроение бодр
Настроен
Настроение бодр
Настроение бодрое, продолжаю полет, нахожусь над Америк
Понял Вас, у нас все хо
Понял
Понял Вас, у
Понял
Настроен
Настроение бодрое, продолжаю п
Настроение бодрое, продолжаю
Настроение бодрое, продолжаю полет, нахожусь над
Ключ на старт! Даетс
Ключ на старт! Дается пр
Ключ на старт! Да
Ключ на старт! Дается прод
Слыш
С
Слышу хор
Сл
Минутная готовность. Как Вы слы
Минутная готовность. Как Вы
Мин
Минутная готовность. Ка
Ну, очень хорошо. Только что справлялись из Москвы о Вашем самочувствии. Мы
Ну, очень хорошо. Только что справлялись из Москвы о Вашем самочувствии. Мы туда передали,
Ну, очень хорошо. Только что справлялись из Мос
Ну, очень хорошо. Только что справлялись из Москвы о Вашем самочувствии. Мы туда передали, что
Н
Ну, т
Ну, ты слышал, как
Ну, ты слышал, как п
Вас слышу х
Вас слышу хорош
Вас слышу хорошо. Как м
Вас слышу хорошо. К
Ну, как м
Ну, как музык
Ну, как муз
Ну, как музыку дал
Понял Вас правильно,
Понял Ва
Понял Вас пр
Понял Вас прави
Вас понял, молодец! Связь отлично держите,
Вас понял,
Вас понял, молодец! Связь отлично держите, продолжа
Вас пон
Чувствую себя очень хо
Чувствую себя очень хорошо, очень хорошо,
Чувствую себя очень хорошо, оче
Чувствую себя очень хорошо, очень хорошо,
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Никол
Юрий Алексеевич,
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятимину
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку пере
Сейчас будут отводить установ
Сейчас буд
Сейчас будут отводить устано
Сейчас будут отводить установщик. Как п
Ну, добро, значит, т
Ну, добро, значит, тебе будет
Ну, добро, значит, тебе
Ну, добро, значит, тебе будет не так
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москвы. Передали, что Вы себя хорошо чувствуете и,
Говорит Руднев. Вашим здоровье
Говорит Рудне
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «обор
Передал телеграфом сигнал «ОН
Передал те
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означае
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. С
Полет проходит успешно. Чувство
Полет проходит успешно.
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувст
Понял
Понял Вас. Сове
Понял Вас. Соверш
Понял Вас. Совершенно спо
Понял Вас, 70. Самочувствие отличное, п
Понял Вас, 70. Самочувствие отличное, продолжаю полет, раст
Понял Вас, 70. Самочувствие отличное, продолжаю полет, растут перегрузки,
Понял Вас, 70. Самочувстви
П
Полет протекает норма
Полет протекае
Полет протек
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точ
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пя
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную то
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятимин
Понял. Сердечный привет им.
Понял. Сердечный привет им. Слушаю Утесова. От души —
Понял. Сердечный
Понял. Сердечный привет им. Слушаю Утесова. От души — «Л
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся сис
По
Полет проходит успешно. Чувс
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой н
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работ
Сейчас
Сейчас работал кнопкой н
Вас понял. Сейчас Ваше
Вас пон
Роджер. Выполняю ваше задани
Роджер. Выполняю ваше задание се
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? Посмот
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? Посмотри пакет
Пакет смотрел?
Пакет смотрел? До него можно дотянуться? Посмотри пакет и доло
Пакет проверил. Дотянуться л
Пакет проверил. Дот
Пакет проверил. Дотянут
Пакет проверил. Дотянуться легк
Мы вс
Мы все желаем Вам доброго полета, все норм
Мы все желаем Вам доброго полета, все н
Мы все желаем Вам до
Юра, как дел
Юра, как д
Юра, ка
Юра,
Пон
Поняли тебя. Пра
Пон
Поняли т
Юрий
Юрий Алекс
Юрий Алексеев
Юри
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о полете? Что
Вас с
Вас слышу отлично. Что мож
Вас слышу отлично. Что можете сообщить о полете?
Про
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодо
Проверьте
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблицы на «гастрономе». Как
Объявлена 10-минутная
Объявлен
Объявлена 10-минутная готовность. Как у Вас гермошлем, закрыт? Закрой
Объявлена 10-минутная готовность. Как у Вас гермошлем, закрыт? Закройте гермошлем,
Юра, ну,
Юра, ну, что, дали
Юра, ну, что,
Юра, ну, что,
Понял Вас отлично.
Понял Вас отлично. Слышу хорошо.
Понял Вас о
Понял Вас отли
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, пот
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому что я буду т
Во время
Во время запуска можете мне не от
Полет проходит нор
Полет проходит нормально,
Полет
Полет проходит нормально, орбита расчетна
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москв
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москвы. Передали, что Вы себя хорошо чувствуете и, значит, готовы
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москвы. Передали, что Вы себя хорошо чувствует
Настроение бодрое,
Настроение бодрое, продол
Настроение бодрое, продолжаю полет, нахожус
Настроение бодрое, продолжаю полет, нахожусь
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастливого пути и все, все, все, понял? Всего хорошего. Все желают тольк
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастливого пути и все, в
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать те
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастливого пути и все, все, все, понял? Всего хорошего. Все желают тольк
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пр
С
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачнос
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачностью, полет
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое простран
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой о
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачностью, полет пр
Чувствую се
Чувствую себя очень хорошо,
Чувствую себя очень хорошо, очень хоро
Чувствую себя очень хорошо, очень хорошо, хор
Хор
Хоро
По
П
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передат
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастливого пути и все, все, все, понял? Всего хорошего. Все желают только добр
Юра, тебе тоже все желают, все подход
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе
Вас слышу хорошо. Крышку уже, очевидно, кончают заворач
Ва
Вас слышу хорошо. Крышку уже, очевидно, кончают зав
Вас слышу хорошо. Крышку уже, очев
Вас
Вас понял. Объявлена часовая готовность.
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочувствие хорошее, настроение бо
Вас понял. Объявлена часовая гото
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде чем начнется полет. Т
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, пре
Юрий Алексеевич, я хоч
Юрий Алексеевич, я хочу Вам
При разделении тум
При разделении тумблер
При раз
При разделении тумблер
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас раб
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с обоих кнопок. Вы слышите хорошо?
Сейчас работал
Сейчас работал кнопкой на пульте. С
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутн
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я оста
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда,
«Заря-3», как меня слышите, как меня
«Заря-3», как меня слышите, как меня слышите? «Весну» не сл
«Заря-3», как меня слышите, как меня слышите? «Весну» не слышу, не слышу «Весн
«З
Все
Все в порядке, машина
Все в пор
Все в порядке, м
Ну, добро, д
Ну, добро, добро, давай. Ты понял, кто с т
Ну, до
Ну, добро, добро, давай. Ты понял, кто
Мы все желаем Вам доброго полета, все но
Мы все желаем Вам доброго полета, все нормал
Мы все желаем Вам доброго поле
Мы все желаем Вам доброго полета, все норма
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управлени
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с обоих кнопок. Вы слышите хорошо?
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кно
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управ
Настроение бодрое, продолжаю полет, нахожусь над Амери
Настроение бодрое, продолжаю полет, нахож
Настроение бодрое, продолжаю полет, нахожусь над Амери
Настроение бодрое, продолжаю п
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересо
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москвы. Передали, что Вы себя хорошо чувствуете и, значит, готовы к даль
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи из Москвы. Передали, что Вы себя хорошо чувствуете и, значит, готовы к да
Говорит Руднев. Вашим здоровьем и самочувствием интересовались товарищи и
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы п
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастл
Юра, тебе тоже все желают, все подходят и говорят, чтобы передать тебе всего, счастливого пути и
Юра, тебе тоже
Исходное положение для регистрации физиологических функций за
Исходное положение для рег
Исходное положение для регистрации ф
Исходное положение для р
Как
Как по данным медици
Как по данным медицины — сер
Как по данным медицины — сердце бь
Вас слы
Вас слышу хорошо. Самочувствие хорошее, настроение бо
Вас слышу хорошо. Самочувствие хорошее, настроение бодро
Вас слышу хорошо. Самочувствие хоро
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачностью,
Слышу Вас о
Слышу
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачностью, полет продолжае
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «обо
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «оборудование работа
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означ
Передал тел
Как чувствуете себя, Юрий Ал
Как чу
Как чувствуете себя, Юрий Але
Как чувствуете себя,
Передайте, Вы работали по КВ по одной или по об
Передайте, Вы работали по КВ по одн
Передайте, Вы работали по КВ по одной или по обоим
Передайте, В
Понял Вас. Настроение бодрое, сам
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувствие хорошее, к ста
Понял Вас. Настроение бод
Понял Вас. Настро
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, машина работает норм
Вас слышу хорошо, самочувствие отли
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, машина работает нормально. В иллюминатор «взора» наблюдаю Землю. Все нормально. П
Вас слышу хорошо, самочувствие отличное, машина работает нормально. В иллюминатор «взора» наблюдаю Землю. Все нормально. Привет. Как поняли
Доложили правильно. Самочув
Доложили правильно. Самочувствие хорошее, настроение бодр
Доложи
Доложили правильно. Самочувствие
Как по данным медицины — сердц
Как по
Как по данным медицины — сердце б
Как по данным медицины — сердце бьет
Вас слышу хорошо. Немножко потише говорит
Вас слы
Вас слышу хорошо. Немножко потише говорите. Как
Вас слышу хорошо. Немножко потише говорите. Как
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть минуток будет, так с
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть минут
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть минуток будет, так сказать, всяких дел. Передаю трубку председ
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть м
Сейчас с тобой бу
Сейчас с то
Сейчас с тобой будут
Сейчас с
Доложили правильно. Самочувствие
Доложили пра
Доложили правильно.
Доложили правильно. Са
Мы
Мы все желаем Вам доброго поле
Мы все желаем Вам доброго полет
Мы все желаем
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сейчас будут закрывать люк
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сейчас
Вас понял. У меня тоже идет все хорошо, самочувствие хорошее, сейчас будут закрывать люк №
Слыш
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие
С
Сл
Понял. Значит, сердц
Понял. Значит, сердце бье
Понял. Зна
По
Полет
Полет проходит нормально, орби
Полет проходит нормально, орбита
Полет проходит нормально,
Полет проходит х
Полет проходит хорошо, все
Полет проходит хорошо, все идет хо
Полет проходит хорошо, все идет хорошо. Что может
Вас слышу хорошо. Немножко потише говорите.
Вас слышу хорошо. Немножко потише
Вас слышу хорошо. Немножко
Вас сл
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с обоих кнопок. Вы слышите хорошо? Как
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления.
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с об
Сейчас работал кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работал с обоих кнопок. Вы слышите хорошо?
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать,
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транс
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович. Я остаюсь пока здесь до пя
Вас понял. Объявлена ч
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочувств
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочувствие хорошее, настроение бодрое, к с
Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально, самочувствие хорошее, настроение бодрое,
Самочувс
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы наблюдаю Землю, небо, горизонт. Полет
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы наблюдаю Землю, небо, горизонт. Полет проходит нормально.
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина р
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что нового кругом у Вас, что Вы видите
Говорит с Вами Руднев. Юри
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексеевич, как у Вас самочувствие, что нового кругом у Вас, что Вы видите через иллюмин
Говорит с Вами Руднев. Юрий Алексееви
Во
Во время запуска можете мн
Во время запуска можете мне не отвечать. Отв
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому что я буду транслир
Ну как дела, Юра? У нас все нормально, идет подготовка. Здесь хорош
Ну как дела, Юра? У нас все норма
Ну как дела, Юра? У нас все но
Ну как дела, Юра? У нас все нормально, идет подготовка. Здесь хорошо иде
Понял Вас. Стартовое положение и при работе на орб
Понял Вас. Стартовое положение и при работе на
Понял Вас. Стартовое положение и при работе на орбите тумблер на телеграфе и на «Заре». При ра
Понял Вас. Стартовое положение и при работе на орбите тумблер на телегра
Молодец, отличн
Моло
Молодец, о
Моло
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готовность к старту принял. У нас все и
Понял Вас отлично.
Понял Вас отлично. Данн
Понял Вас отлично. Данные Ваши все принял, подтверждаю. Готовность к старту принял. У нас все иде
У меня тоже все хорошо. Само
У меня тоже все хорошо. Са
У меня тоже все хорошо. Самочу
У меня тоже все хорошо. Самочувствие хорошее, настроение бодр
Вибрация учащается, шум несколько нар
Вибрация учащается, шум несколько нарастае
Вибрация учащается, шум неско
Ви
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать, что я
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту п
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорну
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда,
Понял Вас, понял.
Понял Вас, понял. Ваша
Понял Вас, понял. Ваша просьба будет выполнена, Юрий Алексее
П
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде ч
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после мину
Ю
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готов
Прошу при надежной связи на активном у
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить
Прошу при надежной связи на активном участке сообщить время позже или раньше до секунды
Прошу при надежной связи н
Пак
Пакет проверил. До
Пакет проверил. Дотянуться легко, своб
Паке
Вас понял,
Вас понял, слышу Вас отли
Вас
Вас понял, слы
В
Вас
Вас слыш
Вас слышу хорошо.
Пользование па
Пользование памяткой и
Пользование памяткой и
Пользование памяткой и возможность считывания сигнал
Сброшен конус, все но
Сброшен конус, все нормальн
Сброшен конус, все нормально. Как сам
Сброшен конус, все нормально. Как самочувс
Объявлена готовность часовая. Продолжайте
Объявлена готовность часов
Объявлена готовность часовая. Продолжайте осмотр оборуд
Объявлена готовность часовая.
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормально, самочувствие хорошее, настроение бодрое,
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проход
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормально, самочувствие хорошее, настроение бодрое, в
Поехали!…Шум в кабине слабо слышно. Все проходит нормально, самочувст
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачностью, полет продолж
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачностью, полет продолжается, все норм
Слышу Вас отлично. Самочувствие отличное, полет продолжается хорошо. Наблюдаю Землю, видимость хорошая, различить, видеть можно все, некоторое пространство покрыто кучевой облачностью, полет продолжается,
Слы
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать, что я им буду говорить. По
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас будет пятиминутная пауза, а в бункер переходят Николай Петрович и Павел Романович Я остаюсь пока здесь до пятиминутной готовности. Но они будут транслировать, что я им буду г
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту переговорную точку переносим отсюда, со старта, в бункер. Так что у Вас бу
Юрий Алексеевич, мы сейчас вот эту
Понял В
Понял Вас, понял. Ва
Понял Вас, понял. Ваша просьба будет выполнена, Юрий Алексе
Пон
…(не разбо
…(н
…(не
…(не разб
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувствие хорошее, к
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувствие хоро
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувствие хорошее,
Понял Вас. Настро
По команде
По команде Каманина на борт передан телеграфом сигнал «КК» — что оз
По команде Каманина на борт передан телеграфом сигнал «КК» — что означает «сообщите контроль ком
По команде Каманина на борт передан т
Проверьте удобства пользования памяткой и в
Проверьте удобства пользования памяткой и видимость кодовой таблицы на «гастрономе». Как
Проверьте удобства пользования памятко
Проверь
Как по данным медицины — сердце бь
Как по данным медицины — сердце бьет
Как по данным медицины — сердце бьетс
Как по данным меди
Слышу Вас хорошо. По
Слышу Вас
Слышу Вас х
Слышу Вас хорошо. Подготовка изделия идет нормально. Все отлично,
Вас слышу хорошо.
Вас слышу хорошо. Самочувствие
Вас слышу хорошо. Самочувствие хороше
Вас слышу хорошо. Са
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «оборудовани
Передал телеграфом сигнал «ОН» — что означает «оборудование раб
Передал телеграфом сигнал
Пере
Слышу
Слышу Вас отлично, как
Слышу
Слышу Вас
Юрий Алексееви
Юрий Алексеевич, как слышите мен
Юрий Алексеев
Юрий Алексеевич, как
Конечно, я работой
Конечно, я работой не
Конечно, я рабо
Конечно,
Вс
Все идет нормально. Вас поняли, с
Все идет нормально. Вас по
Все идет н
Ясн
Ясно, Вас поня
Ясно, В
Ясно, Вас по
Слышу Вас
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие
Слышу
Слышу Вас очень слабо, настроение бодрое, самочувствие хорошее, продолжаю полет, все идет хорошо, машина
Понял отли
Понял отлично теб
П
Понял отлич
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувствие
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувствие хорошее, к старту гот
Понял Вас. Настроение бодрое, самочувствие хороше
Понял Вас.
Во время запуска можете мне не о
Во время запуска можете
Во время запуска можете мне не отвеча
Во
Я
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не зан
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Ва
Я прошу, если у Вас есть время, подключить передатчики КВ и поговорить, дать отсчет примерно до 20. Если у Вас есть время, если Вы не заняты, сообщите. Как поняли? Юра, только начи
Во время за
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому что я б
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас появится возможность, потому что
Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у Вас по
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее.
Полет проходит успешно. Чувство невесомости н
Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, вся система работают
Полет проходит успешно. Чувство невесомости норм
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть минуток будет, так сказать, всяких дел. Передаю трубку председате
Ну отлично, прекрасно.
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть минуток будет,
Ну отлично, прекрасно. После минутной готовности шесть минуток будет, так сказать, всяких дел. Передаю трубку
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работае
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работ
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Машина работает отлично. В иллюминаторы наблю
Самочувствие отличное, продолжаю полет. Ма
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, п
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде чем начнется полет. Так что Вы не волну
Юрий Алексе
Юрий Алексеевич, я хочу Вам просто напомнить, что по
Следите за этой системой
Следите
Это ве
Это верно. Также обратите внимание, что Уолли Ширра пытался с вами связаться. Его позывной - Gemini 7/6. Он направляется в Гон
Хорошо. У нас есть четкий
Хорошо. У нас есть четкий визуальный контакт с Адженой на расстоянии 56 миль. Я еще раз смотр
Они п
Он
Прохожу над ярким светом на земле в
Прохожу над ярким светом на з
Мы перес
Мы пересекаем Хьюсто
Понял. Что это? Около 20
Понял. Что это? Около 20 ты
Принято. Понял. Манёвр по рысканию
Принято. По
Принято.
Принято. Мы подт
Гемини VIII, Хьюстон. После ретроожога связи с нами н
Гемини VIII, Хьюстон. После ретроожога связи с нами не буде
Понял.
Понял. Вы на
Г
Где это, черт в
Понял. Спа
Понял. Спасиб
Понял. Вы
Понял. Вы повернули на 180 для проверки пара
Мне нравится 7. Вы пок
Мне
Мы зафиксировали цель на расстоянии около 179 миль, и мы получили радарное прицеливание на что-то около 156; и стрелки относительно стабильны; они выглядят довольно хорошо. Стрелка рыскания колеблется туда-сюда, возможно, плюс-минус 1 градус. И здесь примечание, что проблема, с которой мы столкнулись, заключается в избавлении от остаточных значений. Мы уменьшаем остаточные значения до небольшого числа, а затем при следующем измерении они увеличиваются, а при следующем измерении уменьшаются. Было бы трудно определить, когда мы достигли фактического нулевого остатка. Земля сказала, что у нас их нет. Смещение акселерометр
Мы зафиксировали цель на расстоянии около 179
Джемини VIII, Гавайи. У меня есть расчетное время прибытия на U
Джемини VIII, Гавайи. У меня есть расчетное время при
Посмо
Посмотрим, сколько у нас в
Не нажимайте п
Не нажимайте переключа
Зажи
Зажиган
Хоро
Хорошо.
Осталось 30 секунд на на
Ост
2 1/2 мили в зак
2 1/2 мили в закры
Посмотрим. У нас все уложено, что мы хотим ул
Посмотрим. У нас все уложено, что мы хотим уложит
Принято. Нам следует им
Принято. Нам следует иметь команду ВЫКЛ. Хоти
Принято. Копирую. И вы можете вернуть п
Принято. Копирую. И вы можете вернуть переключатель T/M в положение РЕАЛЬНОЕ ВРЕ
Нам нужно переместиться на 3 назад и на 2-1/
Нам нужн
Принято. Поня
Принято. Понял, Джемини, и учтите, что они планируют войти в зону -3. Они р
В DIRECT у нас всё в порядке. Мы не проверяли си
В DIRECT у нас всё в порядке. Мы не проверяли систему RCS тщательно. Это единственный способ, как мы смогли её запустить некоторое в
Пр
Прин
Хорошо. Теперь
Хорошо. Теперь я вернусь к работ
Принято. Ваша орбита изменена на 87, 147. Вы го
Принято. Ваша орбита изм
Ожидайте. У него есть обновление. Какое об
Ожидайте. У него есть обновление. Какое обновление у вас, Гу
Хорошо. Я хотел бы получить неско
Хорошо. Я хотел бы получить несколько фотографий, если это возможно - и я хотел бы
Привет, Наха, СПАСЕНИЕ Наха, это Джемини VIII. В
Привет, Наха, СПАСЕНИЕ Наха, это Джемини VIII. В хорошем состоянии, спускаемся очень быстро, 100
По
Положите
Хорошо. Я собираюсь немного
Хорошо. Я
Скажем так,
Скажем так, у нас зде
VIII, это Хьюстон. Установите переключатель воспроизведения лент
VIII, это Хьюстон. Установите перекл
Понял. Это правильно. И не могли бы вы подтвердить, что радар L-диапазона выключен, пожа
Понял. Это правильно. И не могли бы вы подтвердить, что радар L-д
Хорошо. До сжигания осталось 1 минута, сейчас пролетаем на
Хорошо. До сжигания осталось 1 минута, сейчас про
Хорошо.
Хорошо. Я перешел на PULSE, потому
О
Обогреватель топливного элеме
Адрес 82 не
Адрес 82 не я
Принято. Понял, Джемини, и учтите, что они планируют войти в зону -3. В настоящее время они рассматривают 6 или 7-3. Они хотели бы, чтобы вы вошли в Модуль 4 и компьютер ATM. К
Принято. Понял, Джемини, и учтите,
Отрицательно. Мы - Принято. Нам интересно, как проходит ваш полет - как идет ваша выравнивание, так как мы получили дополнительные 2 фута в секунду, которые, по нашим дан
Отрицательно. Мы - Принято. Нам интересно, как проходит ваш полет - как идет ваша выравнивание, так
Хорошо. На датчике показывается 22 процента. У нас нет контроля над рысканием или креном, и мы не можем восстановить контроль над рыскательными двигателями, похоже ни один из них не работает. У нас есть - похоже тангажные
Хорошо. На датчи
Мы хоти
Мы хотим попробовать сделать платформенный параллелизм... отступить и выровнять эт
Мы должны были быть там в 5:42. Мы был
Мы должны были быть там в 5:42. Мы были там к 5:58, так что мы опоздали - черт возьми! На 1
... здесь ... Мы находимся на 38-й минуте, и я заметил, что двигатели работают тол
... здесь ... Мы находимся на 38-й минуте, и я замет
Они дали нам 32 фута в секунду -
Они дали нам
Сейчас м
Сейчас мы пролетаем над Нижней Кали
Думаю, мне лучше
Дума
Ноль тангажа и рыскания на четверть гр
Ноль тангажа и рыскания
Отрицательно.
Отри
Прин
Приня
Понял. Это то, что мы видим на земле. Как идут ваши показан
Понял. Это то, что мы в
Хорошо.
Хорошо. Т
С
СПОТ-метр находится в лево
Принято. И около 00 40, C-Возвращение в КОМАНДУ, C-Адаптер
Принято. И окол
Надеюсь, вы помните, что нужно смотреть вверх, когда мы начнем преследоват
Надеюсь, вы помните, что нужно
И у меня есть запасная звезда для вас для ре
И у меня есть запасная
Принято, Gemini VIII. Время на это 03 47 35, Delta-V, 61.2; Delta-T, 1 плюс 22; рыскание, но
Принято, Gemini VIII. Время на это 03 47 35, Delta-V, 61.2; Delta-T, 1 плюс 22; рыскание, ноль градусов; тангаж, 21 градус вниз; Core 25, 00570; Core 26, 0022
Да, я думаю, это правильно. Вы собирает
Да, я думаю, это правильно. Вы со
П
Принято. У
Хорошо. Мы хотим, чтобы вы установи
Хорошо. Мы хотим, чтобы вы установили ваш таймер собы
Хорошо. У меня есть обновление по корректировк
Хорошо. У меня есть обновление по корректировке плоскости. Дайте знать, когда будете готов
Хьюстон, мы сейчас не в
Хьюст
Да. Наха СПАСЕНИЕ 1 и Наха ПОИСК
Да. Наха СПАСЕНИЕ 1 и Наха ПОИ
Как насчет того, чтобы ваш переключатель Quantity Read перевести в положение ECS O₂ и оставить
Как насчет того, чтобы ваш переключатель Quantity Read перевести в поло
Хоро
Хорошо. Здесь все
Принято. Нам с
Прин
Вы понимаете, что у нас теперь
Вы понимаете, что у нас теперь есть OAMS для выр
Гемини VIII, Гемини VIII, это Хьюстон CAP COM. Ожидаем любых замечаний
Гемини VIII, Гемини VIII, это Хьюстон CAP COM. Ожидаем любых за
Принято. Скопировано. Не могли бы вы переключить ваш T/M переключатель на РЕАЛЬНОЕ ВРЕМЯ/ACQ-AID, пожалу
Принято. Скопировано. Не могли бы вы перек
Хорошо. У нас есть четкое визуальное наблюдение за Аген
Хорошо. У нас есть четкое визуальное наблюдение за Агена на расст
Дайте ему работать около 30 секунд
Дайте ему работать около 30
Принято. Понял. Время сжигания 02 45 50; Дельта-V, 26.2; 0 плюс 35; рыскание 90 впра
Принято. Понял. Время сжигания 02 45 50; Дельта-V, 26.2; 0 плюс 35; рыска
Ничего
Ничег
Принято. Близнецы VIII. Ядерн
Принято. Близне
Гемини VIII, Гавайи. Мы хотели бы получит
Гемини VIII, Гавайи. Мы х
МАРК.
М
Мы видели это около 10 минут назад. Казалось, что это
Мы видели это около 10 минут назад. К
И Джемини VIII, переведите ваш переключатель воспроизведения ленты в
И Джемини VIII, переведите ваш переключатель воспроизве
Всё в
В
Понял. У меня чуть бо
Понял. У
Вре
Время T<sub>R</sub> для области 7-3, которое примерно
Ну, прежде всего, это касается маневра рыскания SPC. У меня есть некоторые данные, которые вам нужно
Ну, прежде в
Понял. Понимаю, что GET приобретения 03 07; GET R = 248 нм; GET рандеву 03 15; азимут, 0 градусов; высота, 7 градусов; GET восхода солнца,
Понял. Понимаю, что GET приобретения 03 07; GET R = 248 нм; GET рандеву 03 15; азимут, 0 градусов; высота, 7 градус
Автоматическ
Автоматический выключатель обогр
Мы сделали всё, наскольк
Мы сд
Принято. Установите переключатель T/M в положение РЕАЛЬНОЕ ВРЕМЯ и ACQ, а переключатель воспроизведен
Принято. Устан
Понял. И я также хотел бы
Понял. И я также
Номер 2
Номер 27 8.4, 83.26,
Он пыта
Он пытается связаться с нами по УКВ
ВЫКЛ 2, 3,
ВЫКЛ 2, 3, 4, БЕЗОПАС
6,000 ф
Хорошо, Джемин
Хорошо, Джемини VIII. СПК введены. Мы сброси
Знаете, здесь наверху вы
Знаете, здесь наверху вы как бы немного тер
Принято. 5 000 разбросанных; ветер северо-западный 10; высота волны 3 фута; альтим
Принято. 5 000 разбросанных; ветер северо-западный 10; высота волны 3 фута; альтиметр 2986; позывной сил восстановления Наха RESCUE 1, GMT 02 58; Нае SEARCH 1, GMT 03 44; эсминец USS Mason, время прибытия неизвестно; восход космического аппарата через 10 08 40; темный горизонт при ретрофайре. Светлый горизонт на 400K. И ваша бортовая - исправле
Принято. Переключите ваш переключатель T/M на Р
Принято. Переключите ваш переключатель T/M на РЕАЛЬНОЕ ВРЕМЯ и ACQ, а перек
CSQ, Джемини VIII с данными.
40 минут, 10 сек
40 минут, 10
Пон
П
Подождите немного. Хорошо. Теперь немного приближаемся. Допустим, я хотел бы включить небольшой передний двигатель и хотел бы сообщить вам, что я собираю
Подождите немного. Хорошо. Теперь немного приближаемся. Допустим, я хотел бы включить небольшой передний двигател
Это Хьюстон. У нас это есть, и у нас также есть ваша резервная копия TPI на земле,
Это Хьюстон. У нас эт
Нужен свет зде
Нужен свет
Гемин
Гемини VIII, Гемини VIII, Хьюстон
Хорошо. Ухож
Хорошо. У
Хорошо. Вы можете переключиться на
Хорошо. Вы можете переключиться на высоки
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-Главный, 14.5; 2-
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-Главный, 14.5; 2-Главный, 8.0; 2A, 4.8; 2B, 5.2; Главная шина 2
... Контроль мощности, скорость
... Контроль мощности, скорость орбиты
Окей. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, плюс 77, угол тангажа на 400 футов номинально; исправление, 400K футов номинально; RET 400K футов, 22 плюс 02; начало потери связи, 24 плюс 43; конец потери связи, 30 плюс 01; тормозной парашют, 31 плюс 37; основной парашют, 32 плюс 58. И у меня есть информация о погоде в районе вос
Окей. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, плюс 77, угол тангажа на 400 футов номинально; исправление, 400K футов номинально; RET 400K футов, 22 плюс 02; начало потери связи, 24 плюс 43; конец потери связи, 30 плюс 01; тормозной парашют, 31 плюс 37; основной парашют, 32 плюс 58. И у меня есть информация о погоде в районе восстановления и так далее
- - РКВ. Мы х
- - РКВ. Мы хотели бы обновить загрузку СПК, которая не была загружена правильно. Можете ли вы включить УКВ и выключить энкодер,
Принято. Проверено на земле. Передача на
Принято. Проверено на з
Э
Это Хью
П
Понял. Понял. Также сообщаем, что Агена сейчас настроена на север ТДА, и нам было интересно, как идет ваша вы
Что
Ч
Хорошо, Джемини VIII. SPC
Хорошо, Джемини VIII. SPC введены. Мы с
Сообщаем, что на высоте 76 миль у нас есть визуальное наблюдение Аджены, а также мы видим другой объект, который, на этот раз, через 56 минут, нахо
Сообщаем, что на высоте 76 миль у нас есть визуальное наблюдение Аджены, а также мы видим другой объект, который, на этот раз, через 56 минут, находится примерно на 12 градусов выше Аджены и, похоже, находится в одной плоскости с ней. Возможно, это может быт
Принято. И около 0
Принято. И около 00 40, C-Возвращени
... Это должно быть на задней стороне коробки зде
... Это
Принято, Дэйв. Х
Приня
Ожида
Ожидаю услыш
Да, за
Да, зак
... здесь ... Мы находимся
... здесь ... Мы находимся на 38-й минуте, и я заметил, что двигатели работают только с правой стороны. Т
Нет,
Нет, это не та
VIII, это Хьюстон. П
VIII, это Хьюст
По
Посмотрим. Всё ли у нас ул
Понял. Корректировка фазы в 02 18 26 49.3; 1 плюс 07; рыскание 0, тангаж 0; 25, 00493; 2
Понял.
Я не понял. Нам нужно будет немного нак
Я не понял. На
Хьюстон, это Джемини VIII на вашем УКВ номер 2.
Хьюстон, это Джемини
Посмотрим, сколько у нас вр
Посмотрим, сколько у
Хорошо. Я собираюсь начать немного тормозить очень скоро, потому что мы находимся на
Хорошо. Я собираюсь начать немного тормозить очень скоро, потому что мы находимся на 15К. Мы внутри 15К, и я хотел
Над Гавайями у нас была потеря сигнала в то время, когда вы передавали нам свои позиции
Над Гавайями у нас была потеря сигнала в то время, когда вы передавали нам свои позиции переключателей. Мы скопировали до того момента, как вы отправили Команду 041 ВКЛЮЧЕНИЕ РЕГИСТРАТОРА, и в этот момент космический аппарат начал вращаться. Могли бы вы продолж
Нет, у нас здесь нет места. Думаю, у нас
Нет, у нас здесь
Скажем, я должен хорошо справиться с этим, чтобы мы приземлились близко к
Скажем, я должен хорошо справиться с этим, чтобы мы приземлились близко к месту, где
Ядро 03,33649; Ядро 04,64690; Ядро 65,01059; Ядро 66,65460; Ядро 07,34726; Ядро 08,40866; Ядро 09,31745; Ядро 10,02510; Ядро 11,13600.
Ядро 03,33649; Ядро 04,64690; Ядро 65,01059; Ядро 66,65460; Ядро 07,34726; Ядро 0
- - RKV. Мы хотели бы обновить загрузку SPC, которая не была правильно загружена. Мо
- - RKV. Мы хотели бы обновить
Гемини VIII, CSQ CAP COM на УКВ. Вы меня
Принято. Время на борту B 05 13 13; GTNS
Принято. Время на борту B 05 13 13; GTNSR, 012538; Дельта-V, 32.6; вперед, 32.0; вверх, 1.7; влево, 5.7; РБ, 32.5; Дельта РБ, 1
Вы получили ваш -
Вы получил
Понял. Мы немного отклоняемся от плоскости се
Понял. Мы немного отклоняемся от плоскости
Мы готовы скопировать показания панели ото
Мы готовы скопировать показания панели отображения статуса Age
Хорошо.
Хорошо. Я получу это поз
Время T<sub>R</sub> для зоны 7-3, что примерно
Время T<sub>R</sub> для зоны 7-
Хорошо. Вста
Хорошо. Вставьте новую голосовую ленту, как здесь
Хорошо. Ладно. Теперь поставить - теперь у вас 82 ... 80,
Хорошо. Ладно. Теперь поставить - теперь
П
Привет, К
И Джемини VIII, перев
И Джемини VIII, переведите ваш переклю
Принято. И обратите внимание, что ваш T<sub>R</sub> на космическом корабле синхр
Принято. И обратите внимание, что
Кольцо B израсходовало около 1300 фу
Кольцо B израсходовало около 1300
... Контроль мощности, платформа СТАБИЛЬНАЯ ОРБИТАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ; давление РСУ, контроль ориентации включе
... Контроль мощности, платформа СТАБИЛЬНАЯ ОРБИТАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ; давление РСУ, контроль ориентации включен, платформа БЭФ. Время БИТ с
О, слушай, Дэйв, мне нужно выровнят
О, слушай, Дэй
Хорошо. У меня есть некоторые кол
Хорошо. У меня есть некоторые количества MDIU для вас. Прежде всего, да
Gemini VIII, РКВ. Вы переключили переключа
Полагаю, у нас нет выбора. Хорошо. Попробуем ACME, и если это сработает, перейдем на RA
Полагаю, у нас нет выбора. Хорошо. П
Принято. GET B 05
Принято. GET B 05 13 13; GTNSR, 012538; Delta-V, 32.6; вперед, 32.0; вверх,
Хо
Хорошо. Вставьте нов
Хьюстон, Джемини считывает 86, 0250
Хьюстон, Джемини считывает 86, 02505; 8
Над Гавайями у нас была потеря сигнала в то время, когда вы передавали нам свои положения переключателей. Мы записали до того, как вы отправили команду 041 RECORDER ON, и в этот момент космический аппарат начал вращаться. Могли бы вы продолжить с э
Над Гавайями у нас была потеря сигнала в то время, когда вы передавали нам свои положения переключателей. Мы записали до того, как вы отправили команду 041 RECORDER ON, и в этот момент косми
После того как мы снизили скорость до уровня, при котором мы чувствовали, что можем безопасно отстыковаться, мы это сделали и маневрировали от Аджены на несколько футов в
После того как мы снизили скорость до уровня, при котором мы чувствовали, что можем безопасно отстыковаться, мы это сделали и маневрировали от Аджены на несколько футов в секунду как можно быстрее. Мы наблюдали, как количество топлива уменьшалось с 50 до менее 30 процентов. После выключения OAMS и при этом в режиме смещения мощности и всего остального - моторные клапаны выключены, мы все еще вращались; мы активировали
Поня
Понял. Это окол
Пон
Понял. Начинайте ретрофайр, ... восход солнца 10 08 40. И понял, копирую погоду, альтиметр 2986, Спасение Наха Р
Здесь довольно ярк
Здесь довол
Ста
С
После того как мы снизили скорость до уровня, при котором мы почувствовали, что можем безопасно отстыковаться, мы сделали это и маневрировали вдали от Агены со скоростью несколько футов в секунду как можно быстрее. Мы наблюдали, как количество нашего топлива умень
После того как мы снизили скорость до уровня, при котором мы почувствовали, что можем безопасно отстыковаться, м
ФД
ФДР-ПЛАТ; ФДМ-А
Когда-нибу
Когда-ни
Принято, Гуаймас. Очень гладко. Оставайтесь на связи. Я
Принято, Гуаймас. Очень гладко. Оставайтесь на связи. Я верну
Понял.
Понял. У вас есть представление, где н
Прошло 38 минут. На ночной стороне - у нас хорошо определяемый го
Прошло 38 минут. На ночной стороне - у нас хорошо определяемый горизонт, но у нас видны звезды ниже горизонта,
Это мож
Это
У нас было включено пита
У нас было включено питание управления ор
Мы завершаем наше повторное хранение. Повторное
Мы завершаем наше повторное хранение. Повторное хранение по сути завершено на данный момент. Оно будет, для всех
Принято. НАХА RESCUE 1 будет на месте при приводнении с парашютистами и плавучим воротником. USS Mason
Принято. НАХА RESCUE 1 будет на месте при п
Вы имеете в виду манёвр по рыскан
Вы имеете в виду манёвр по рыскани
31 фут в секунду. Не
Можете сообщить остаток топ
Можете
Полёт Хьюстон,
Полёт Хьюстон, это Джемини VIII. Мы
Не
Нет. Мы пропусти
С
Скорости очень стабиль
Хорошо. Через 13 минут нам
Хорошо. Через 13 минут нам понадобится о
И мы будем считать вслепую через Кано для вашего
И мы будем считать вслепую через Кано для вашего ретрофайр
Понял. Узел 01 07 13; Рев 1, 159.1; 16 плюс 00,
Понял. Узел 01 07 1
Мы переключили его - попытались выключить нашу собственную систему управления космическим
Мы переключили его - попытались выключить нашу собственную систему управлен
Уровень кислорода в
Уровень кислорода в системе жизнеобеспечения довольно
Это требует участ
Это требует участия
Там внизу у вас не може
Там внизу у вас не может быть такого волнения, как у н
Адрес 82 не является
Адрес 82 н
Понял. Я был прав. Спаси
Понял. Я был прав. С
Интересно, где мы будем в 1:34. О, я знаю! Мы будем прямо над
Интересно, где мы будем в 1:34. О, я знаю! Мы будем прямо над Хьюстоном на э
И мы едва смогли удержаться, но скорости были
И мы едва смогли удержаться, но скорости были слишком высокими для отстыковки, поэтому мы продолжили попытки отправить ACS в нерабочий цикл... и в то же время проверили положение н
Gemini VIII, они будут говорить с вами через Ascension. Время приоб
Хорошо. Возвращаюсь к вам 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866;
Хорошо. Возвращаюсь к вам 03,33649; 04,64690; 65,010
У
У нас здесь доволь
Подклю
Подключ
Мы только что закончили; продолжаем процедуру укл
Мы только что закончили; продолжаем процедуру
Ядро 03,33649; Ядро 04,64690; Ядро 65,01059; Ядро 66,65460; Ядро 07,34726; Ядро 08,40866; Ядро 09,31745; Ядро 10,02510; Ядро
Ядро 03,33649; Ядро 04,6469
Здесь. У
Зде
270 выход
Что-то за
Что-то за окном, не
Вы понимаете ... Платформа. Вы можете видеть в окно, что это - нет, что это 90 градусов, в люб
Вы понимаете ... Платформа. Вы может
Понял.
Понял. И я также хотел бы
Где это? Где-
Где это? Где-то
Понял.
Понял. 96 гр
Гемини VIII, RKV CAP COM. Мы собираемся включить огни ACQ на Агена с зе
Гемини VIII, RKV CAP COM. Мы собираемся включить огни ACQ на Аген
Мы хотели бы знать, когда вы впервые увидели огни захвата при
Мы хотел
Это правильно. Также обратите внимание, что Уолли Ширра пытался связаться с вами. Его позывной - Близнецы
Это правильно. Также обратит
Входим в темноту в - давайте посмотрим - 05 02. Мы потеряли визуальный контакт с
Входим в темноту в - давайте посмотрим - 05 02. Мы потеряли визуальный контакт с Агена, и у меня сразу загорелся индикатор захвата. Расстояние было 45 м
Понял. Мы считаем, что загрузка зав
Пон
Это должно б
Это должно быть позади
31 минус 000
31 минус
Если возмо
Если возможно, дайте мне
Конт
Контроллер маневров,
2986. Хорошо. Мы готовы к
Принято. Мы хотел
Принято. Мы хотели бы, чтобы вы установили ваш маяк C-диапазона на ВХОД в режим НЕПРЕРЫВНО, и полетная служба советует, что они лично предпочитают 7-3. Это даст вам
Давление в кабине 5.5 psid в норме.
Давление в каб
Мы зафиксировали цель на расстоянии около 179 миль, и получили радарную наводку примерно на 156; стрелки относительно стабильны; они выглядят довольно хорошо. Стрелка рыскания колеблется туда-сюда, возможно, плюс-минус 1 градус. И здесь заметка, что проблема, с которой мы столкнулись, заключается в избавлении от остаточных значений. Мы уменьшаем остаточные значения до небольшого числа, а затем при следующем чтении они увеличиваются, а при следующем чтении уменьшаются. Было бы трудно сказать, когда мы достигли фактического нуля остаточных значений. Земля сказала, что у нас их нет. Смещение аксел
Мы зафиксировали цель на расстоянии около 179 миль, и получили радарную наводку примерно на 156; стрелки относительно стабильны; они выглядят довольно хорошо. Стрелка рыскания колеблется туда-сюда, возможно, плюс-минус 1 градус. И здесь заметка, что проблема, с которой мы столкнулись, заключается в избавлении от остаточных значений. Мы уменьшаем остаточные значе
Я не понял. На
Я не понял. Нам придется немного снизить наклон
Сообщаем, что на высоте 76 миль у нас есть объек
Сообщаем, что на высоте 76 миль у нас есть объект, который, по-видимому, является Адженой, и также у нас есть визуальное наблюдение другого объекта, который, на этот раз, через 56 минут, находится примерно на 12 градусов выше Аджены и, по-видимому, нах
Понял. ПОЛУЧИТЬ ... плюс 22, рыскание ноль, тангаж 23
Понял. ПОЛУЧИТЬ
Да,
Да, я думаю, нам следуе
Смотрите, я думаю, нам нужно немного време
Смотрите, я думаю, нам нужно немного времени, ч
Если вы выровняете это с сжиганием в 3 фута в
Если вы выровняете это с сжиганием в 3 фута в секунду, если вы отклонитесь на 10 градусов на платформе, нам будет трудно это увидеть с точки зрения операции Delta-V. Так почему бы на
Хорошо. Я пошел на PULSE, потому что хочу немного лучше выровнять платформу. Я собираюсь держать это прямо на мес
Хорошо. Я пошел на PULSE, потому что хочу немного лучше выровнять платформу. Я собираюсь держать это прямо на м
Гемини VIII, это Хьюстон. Мы переключаем ваш T/
Гемини VIII, это Хьюстон. Мы пер
Принято. По
Прин
Джемини VIII, CSQ. Пр
Джемини VIII, CSQ. Проверка связи. Как с
1 34 37 - это вре
1 34 37 - это время нач
Какова была скорость изме
Какова была скорость изм
Шлем
Шлем снят и
Принято. Спасиб
Принято. Спасибо. Выключите нагреватель кислоро
Мы только что завершили поворот Агены на 090, и скорость поворота составляла ровно 1 1/2 градуса в секунду на маневре поворота, и это заняло ... секунд, чтобы повернуться на 90 градусов. Платформа Джемини - возможно, отклонилась чрезмер
Мы только что завершили поворот Агены на 090, и скорость по
Не могли бы вы предоставить показания количества топл
Не могли бы вы предоставить показания количества топ
Верно. У н
Верно. У нас есть - у нас действительно есть OA
И передаваемая нами нагрузка SPC содержит сброс часов Agena. Мы очень хотим, чтобы это был
И передаваемая нами нагрузка SPC содержит сброс часов Agena. Мы очень хотим, чтобы это было выполнено, даже если это сократит параллелизм плат
Входим в темноту в - давайте посмотрим - 05 02. Мы потеряли визуальный контакт с Агеной, и у
Входим в темноту в - давайте посмотрим - 05 02. Мы потеряли визуальный контакт с Агеной, и у меня сразу загорелся свет ACQ. Дальность была 45 миль. Очень трудно увидеть, но я бы сказал, чт
Принято, Гавайи. Понял. Готовность к сжиганию B, 01 34 37; Дельта-V, 2.9; продолжительность, 0 плюс 05; рыскание 0, тангаж 0; Адрес 25, 90029; 26 все нули; 27 все нули; об
Принято, Гавайи.
Принято. Батареи в порядке, гото
Принято. Батареи в порядке, готовы скопирова
Да, мы
Да, мы внутри 1
Принято. ПОЛУЧИТЬ RC
Принято. ПОЛУЧИТЬ RC
Ой,
Ой, это плох
И у меня есть р
И у меня есть резервная звезда по курсу для ре
Это произошло, когда мы находились в комбинации «Аджена-Космический корабль» с углами 0°, 180°, 0°, и мы были стабилизированы там. Мы отключили питание системы управления ориентацией на космическом корабле, отключили питание системы управления ориентацией OAMS и отправили команду 041 на «Аджена», чтобы включить рекордер. Комбинация «Космический корабль-Аджена» на
Это произошло, когда мы находились в комбинации «Аджена-Космический корабль» с углами 0°, 180°, 0°, и мы были стабилизированы там. Мы отключили питание системы управления ориентацией на космическом корабле, отключили питание системы управления
Здесь черт
Здесь чертовс
Х
Хор
Управляйте ориентацией
Управляйте ориентацией космиче
Джемини VIII, РКВ. Вы видели что-нибудь от А
Джемини VIII, РКВ. Вы
Гемини VIII, Хьюстон CAP COM. Если у вас есть время, сообщ
Гемини VIII, Хьюстон CAP COM. Если у вас есть время, сообщите
Хорошо, ПОЛУЧИТЬ B 02 45 50; Де
Хорошо, ПОЛУЧИТЬ B 02 45 50; Дельта-V, 26.2; время горения, 0 плюс 35; рыскание 90 вправо, тангаж 0; Ядра 25
Полёт Хьюстон, это Джемини VIII. Мы удерживаем позицию на Агена на расстоянии ок
Полёт Хьюстон, это Джемини VIII. Мы удерживаем позицию на Агена на рас
Принято. Манёвр был выполнен вовремя, и у нас
Принято. Манёвр был выполнен вовремя, и у
Принято. Похоже, мы все еще находимся примерно в 80 футах. И у нас есть Основной Красный, ВЫКЛ; Основной Зеленый, ВКЛ; Вооружение, ВЫКЛ; Вторичный ВЫСОКИЙ, ВКЛ; Вторичный НИЗКИЙ, ВКЛ; Ориентация, ВКЛ; Жесткий, ВЫКЛ; Питание, ВКЛ; и пока не може
Принято. Похоже, мы все еще находимся примерно в 80 футах. И у нас есть Основной Красный, ВЫКЛ; Основной Зеленый, ВКЛ; Вооружение, ВЫК
Принято. У нас есть з
Принято. У нас есть загрузка SPC для передачи. Не могли б
Принято. Извините за эту поспешность, но у нас здесь произошла неисправность; поэтом
Принято. Извините за эту поспешность, но у нас здесь произошла неисправность; поэтому
Хорошо. Это дает вам представление о том, что такое удержание станции в режиме п
Хорошо. Это дает вам представление о том, что такое уде
Я не
Я не понял. Нам
Эт
Это поддержание стан
Мы пересекаем Хьюстон на маневре; это между Хьюстон
Мы пересекаем Хьюстон на маневре; это ме
Мы переключили его - мы попытались отключить нашу собственную Систему Управления Космическим Кораблем,
Мы переключили его - мы попытались отключить нашу собственную Систему Управления К
Принято. Мы считаем, что загрузка завершена, и хотели бы, чтобы вы ВКЛЮЧИЛИ SPC и позволили Агена начать проходить. Если возникнут проблемы и система управления ориентацией в Агена выйдет из строя, просто отправьте команду 400, чтобы отключить её и взять
Принято. Мы считаем, что загрузка завершена, и хотели бы, чтобы вы ВКЛЮЧИЛИ SPC и позволили Агена начать проходить. Если возникнут проблемы и система управления ориентацией в Аг
Позвольте мне повторить это для вас. R<sub>N</sub> минус R<sub>P</sub>, плюс 77; тангаж на 400K, номинально; RET 400K, 22 плюс 02; ETO, 24 плюс 43; конец затмения, 30
Позвольте мне повторить это для вас. R<sub>N</su
Мы видели это примерно 10 минут назад. Это выглядело как будто на милю или о
М
Скоро горизонт появится в поле зрения, и, вероятно, солнце будет светить нам в глаза. Если это прои
Скоро горизонт появится в поле зрения, и, вероятно, солнце будет светить нам в глаза. Если это произойдет, мне пр
Нет. Нет, это около 56 миль.
Нет. Нет, это о
Понял. TPI во
Понял. TPI возвращается к
Интересно, где мы будем в 1:
Интересно, где мы будем в 1:34. О, я
Это произошло, когда мы находили
Это произошло, когда мы находились в комбинации Агена-Космический корабль с углами 0°, 180°, 0° и были стабилизированы там. У нас была выключена система управления ориентацией на Космическом корабле, система управления ориентацией OAMS была выключена, и мы отправили команду 041 на Агену, чтобы включить рекордер. Комбинация Космический корабль-Аген
Мы захватили цель на расстоянии около 179 миль, и радар был настроен на что-то около 156; и стрелки относительно стабильны; они выглядят довольно хорошо. Стрелка рыскания колеблется туда-сюда, возможно, плюс-минус 1 градус. И здесь заметка, что проблема, с которой мы столкнулись, заключается в избавлении от остаточных значен
Мы захватили цель на расстоянии около 179 миль, и радар был настроен на что-то около 156; и стрелки относительно стабильны; они выглядят довольно хорошо. Стрелка рыскания колеблется туда-сюда, возможно, плюс-минус 1 градус. И здесь заметка, что проблема, с которой мы столкнулись, заключается в избавлении от остаточных значений.
Водяной затвор опус
Водяно
Хорошо. Давайте посмотрим
Хо
У нас было включено питание управления ориентацией, и мы перешли на команду ско
У нас было включено питание управления ориентацией, и мы перешли на
Мы должны настроить Агена в режиме управления полетом 6, с 06:
Мы должны настроить Агена в режиме управ
Что
Что говорит контрольный с
Верно. Мы на одном кольце, пытаемся спасти другое кольцо. Мы начали
Верно.
... хоро
Хорошо. Зона 7-3 ПОЛУЧИТЬ РЦ, 10 04 47; ВОЗВРАТ, 400К, 22 плюс
Хорошо. Зона 7-3 ПОЛУЧИТЬ РЦ, 10 04 47; ВОЗВРАТ, 400К, 22 плюс
Принято. Джемини VIII, у нас есть медицинское
Принято. Джемини VIII, у нас есть медицинское обновление для вас. Пункт 1: пейте воду до и после ретрофайра. Пункт 2: примите одну таблетку Мер
Ретро последователь
Ретро последовате
88. Хорошо. Понял. Вы активировали S-3 в
88. Хорошо.
Нет. Мы не видели Агена с тех пор, как расстыковались некоторое время
Нет. Мы не видели Агена с тех по
Будьте уверены, что по
Будьт
Мн
Мне ну
Принято. У вас есть идея, где находится
Принято. У в
Принято. Должно быть 8 часов, 52 минуты - 8 часов, 52 ми
Принято. Должно быть 8 часов, 52 минуты - 8 ча
Принято. Вс
П
Ув
Уви
Принято. Переключите T/M на РЕАЛЬНОЕ ВРЕМЯ и
Принято. Перек
У нас здесь есть еда, е
У нас здесь есть еда,
Джемини VIII. Вы готовы с зем
Дж
2. Пон
2. Понял. 82. Эт
Гемини VIII, эт
Гемини VIII, это Гуаймас. У меня есть обновление з
Вер
Верно. Мы на одном кольце, пытаемся спасти другое кольцо. Мы начали с двух колец, но теперь мы на
АСУ была отключена, и была достигнута карт
АСУ была отключена, и был
Номер 22 7.4, 95.93,
Номер 22 7.4, 95.
Это
Это вве
Джемини VIII, CSQ. У нас для вас ничего нет. Мы будем на с
Джемини VII
Хорошо. У меня чуть больше минуты до потери сигнала. У меня
Хорошо. У меня чуть больше минуты до потери сигнала.
Принято. Мы х
Пр
Ретро-ракеты (4) - ВЗВЕДЕ
Ре
Подтвержд
Подтверждаю. П
41 минута. Пер
41 минута. Переходим на Основной Сканер на Горизонтальном Сканировании, и нет заметной разницы в работе Основного или Вторичного Сканера; переходим на Осн
Думаю, через минуту я доберусь до этого участка, и мы сможем что-
Думаю, через минуту я доберусь до этого участка, и мы сможем что-то увидеть. Позвольте мне про
Зд
Здесь всё выглядит
Вы надеялись, что это
Вы
Отрицательно. Мы - Рожер. Нам интересно, как проходит ваш полет - как идет ваша выравнивание, так как мы получили дополнительные 2 фута в секунду, которые, по нашим данным, должны были быть добавлены, и это произошло п
Отрицательно. Мы - Рожер. Нам интересно, как проходит ваш полет - как идет ваша выравнивание, так как мы по
Вы меня слышите, Близнецы
Вы меня слышите, Бл
Окей. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, плюс 77, угол тангажа на 400 футов номинальный; исправление, 400K футов номинальный; RET 400K футов, 22 плюс 02; начало потери связи, 24 плюс 43; конец потери связи, 30 плюс 01; тормозной парашю
Окей. R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, плюс 77, угол тангажа на 400 футов номинальный; исправление, 400K футов номинальный; RET 400K футов, 22 плюс 02; начало потери связи, 24 плюс 43; конец потери связи, 30 плюс 01; тормозной парашют, 31 плюс 37; основной парашют, 32 плюс 58. И у меня есть информация о погоде в районе во
Вы хотит
Вы хоти
На земле вы выглядите
На земле вы вы
Принято. Подсчет смеще
Принято. Подсчет смещения акселерометр
Я дам этому секстанту 1 из 10 - немного
Я дам этому секстанту 1
Да, я думаю, это правильно. Вы собираетесь обновить э
Да, я думаю, это правильно. Вы собирае
Автоматические выключатели цепей управления ретросе
Автоматические выключатели цепей управления ретросеквенцией 1 и 2,
Принято. 27.4 н
Принято.
Принято. Мы перед
Принято. Мы передаём V/M сей
Переходим в темноту в - давайте посмотрим - 05 02. Мы потеряли визуальный контакт с Агена, и у меня сразу загорелся индикатор ACQ. Дальность была 45 миль. Очень трудно увидеть, но, я бы сказал, это похож
Переходим в темноту в - давайте посмотрим - 05 02. Мы потеряли визуальный контакт с Агена, и у меня сразу загорелся индикатор ACQ. Дальность была 45 миль. Очень трудно увидеть, но, я бы сказал, это похоже на звезду шестой величи
Подключили в
Под
Это,
Это, вероятно,
Когда
Когда солнце выходит, ста
Пр
Принято. Ваша орбита изменена на 87, 147. Вы готовы к номинальному M равному 4. Будет небольшое изменение плоскости. Мы предоставим вам эту информацию позже, и мы
После того как мы снизили скорость до точки, где почувствовали, что можем безопасно отстыковаться, мы сделали это и маневрировали от Аджены на несколько футов в секунду как можно быстрее. Мы наблюдали, как количество топлива уменьшилось с 50 до менее 30 процентов. После выключения OAMS и оставшись на смещенной мощности и все -
После того как мы снизили скорость до точки, где почувствовали, что можем безопасно отстыковаться, мы сделали это и маневрировали от Аджены на несколько фу
Да. С
Да. Слушай, нам л
У нас есть время маневра
У нас есть время маневра по рысканию для
Можете ли вы дать нам последовате
Можете ли
Вы хотите перейти на основную логику AC
Вы хотите перейти на основную логику A
Мы вхо
Мы входим
Гемини
Гемини VIII, RKV CAP COM. У нас есть обновление -
... Контроль мощности, скорость орбиты платформы стабильна; давление РСУ, управление ориен
... Контроль мощности, скорость орбиты платформы стабильна; давление РСУ, упра
Понял. Понял. Район 7-3 GET RC, 10 04 47; RET 400K,
Понял. Понял. Район 7-3 GET RC, 10 04 47; RET 400K, 22 плюс 02; RET RB, 28 плюс 15; пово
Хорошо. Это правильно, Джемини. Это было исправле
Хорошо.
Хорошо. Мы сократили наши компьютерные сводки. Вы можете перейти к ПРЕДСТАРТУ в любое время, ког
Хор
Принято. Наведение выглядит хорошо на
Прин
Принято. Джемини VIII, это Хьюстон. Слышу вас немного
Принято. Джемини VIII, это Хьюстон. Слышу вас немного искаженно, но гром
Гемини VIII, это Хьюстон. Мы понимаем, что обтекатели сброше
Гемини VIII, эт
И не могли бы вы переключить ваш переключатель количества криогенного топлива на
И не могли бы вы переключить ваш переключатель количества криогенного топлива на ECS
Гавайи, Джемини V
Гавайи, Джемини VI
Принято. НАХА RESCUE 1 будет на месте приводнения с парашютистами и плавучим воротником. USS Mason будет на месте примерно через 3 часа после приводнения.
П
Хо
Хорошо. У меня есть некоторые количества MDIU для вас. Прежде всего, давайте посмотрим на ...
Мы дей
Мы действительно ... обно
... мы видим звезды через 30 минут после начала,
... мы
Я не могу с тобой говорить. Мне нужно это выяснить. Извин
Я не могу с тобой говорить. Мне нужно это выяснить. Извини, старый друг. Мне действительно нужно
Гемин
Гемини VIII,
Сейчас мы пролетаем над Нижней Калифо
Сейчас мы пролетаем над Нижней Калифорн
Говорю, у нас впереди
Го
Повернись, чтобы ты
Повернись, чтобы ты мог смотреть. (шепотом) Интересно,
Выглядит х
Выглядит хор
Мы сде
Мы сделали неск
Gemini VIII, мы также хотели бы отправить слово V/M. Вык
Gemini VIII, мы также хотели бы отпр
Хорошо. Теперь работайте над этим - думаю, что нужно сделать здесь, это выровнять платфор
Хорошо. Теперь работайте над этим - думаю, что нужно сделать здесь, это выровнять пла
Не так, как
Не так, как в прошлый
МАРК.
МАРК. 14 м
Гемини VIII, это Гуаймас. У меня есть обновлени
Гемини VIII, это Гуаймас. У меня есть обновлен
Н
Ноль-
Мы зафиксировали цель на расстоянии около 179 миль, и мы настроили радар примерно на 156; стрелки относительно стабильны; они выглядят довольно хорошо. Стрелка рысканья колеблется туда-сюда, возможно, плюс-минус 1 градус. И здесь стоит отметить, что проблема, с которой мы столкнулись, заключается в избавлении от остаточных значений. Мы уменьшаем остаточные значения до небольшого числа, а затем при следующем считывании они увеличиваются, а при следующем считывании уменьшаются. Было бы трудно сказать, когда мы достигли фактического нулевого остатка. Земля сказала, что у нас их нет. Смещение акселерометра выглядело хорошо, но похоже, что что-то нас здесь бесп
Мы зафиксировали цель на расстоянии около 179 миль, и мы настроили радар примерно на 156; стрелки относительно стабильны; они выглядят довольно хорошо. Стрелка рысканья колеблется туда-сюда, возможно, плюс-минус 1 градус. И здесь стоит отметить, что проблема, с которой мы столкнулись, заключается в избавлении от остаточных значений. Мы уменьшаем остаточные значения до небольшого числа, а затем при следующем считывании они увеличиваются, а при следующем счи
Затем вниз до
Зате
Чем больше вы получите сейчас, тем лучше вы б
Чем больше вы получите сейчас, тем лучше вы будете, когда -
Я увидел первую звезду в 1 58 - исправление 2 58 30, на втором обороте. Земля хорошо освещ
Я увидел первую звезду в 1 58 - исправление 2 58 30, на втором обороте. Земля хорошо осв
Хорошо.
Хорошо. Я готов читат
Принято. Ваша орбита изменена на 87, 147. Вы готовы к номинальному M равному 4. Будет небольшое изменение плоскости. Мы предоставим вам эту информацию позже и понимаем, что ... температуры были выше норм
Принято. Ваша орбита изменена на 87, 147. Вы готовы к номинальному M равному 4. Будет небольшое изменение плоскости. Мы предоставим вам эту информацию позже и понимаем, что ... температуры были выше нормы и напоминаем вам активировать правую ручку блока номер 1 в
У нас ест
У нас есть время манёвра по рысканию для вас, ес
Теперь хорошо. У
Теперь хорошо. У нас с
Да. Некоторое давле
Да. Некотор
П
Принято. ЭКС
Хорошо NSR 03 47 34; 61.6; 01 плюс 22; рыска
Хорошо NSR 03 47 34; 61.6; 01 плю
Нет, мы еще не сделали этого. Мы думали об этом, но,
Нет, мы еще не сделали этого. Мы думали об этом, но, думаю, по
Принято. Копирую. Аджена очень стабильна и нет заметных
Принято. Копирую. Аджена очень стабильна и нет заметных колебаний.
Мы хотели бы, что
Мы хотели бы, чтобы вы уб
Хорошо. Вы получите своё первым.
Хорошо. Вы получи
Гемини VIII, CSQ CAP COM на КВ. Вы м
Хорошо. У меня есть решение. На 4.5, 10 футов
Хорошо. У меня есть решение.
Принято. Выполню. Обязательн
Принято. Выполню. Обязате
Гемини VIII, RKV CAP COM. Выключите ваш энкодер. Мы хоте
Гемини VIII, RKV CAP COM. Выключите ваш энкодер. Мы хотели бы обновить Агена но
25 футов в секунду вперед. Ого, п
25 фу
По
Понял. Подт
Хорошо. Для вашей информации, Агена была очень стабильно
Хорошо. Для вашей информации, Агена была очень стабил
Принято. Должно
Принято. Должно быть 8 часов,
И м
И мы будем считать вслепую
17 футо
17 футов в сек
Хорошо. Теперь мы хотим отправить СПИРАЛЬНЫЕ АНТЕННЫ на Аген
Хоро
Вы имеете в виду манёвр
Вы имеете в виду м
Человек, у меня б
Человек, у меня буд
Компьютер,
Ко
Я
Я могу получить уго
Хорошо. На датчике показывается 22 процента. У нас нет контроля по рысканию или крену, и мы не можем восстановить контроль над рыскательными двигателями, видимо, ни одним из них. У нас есть - видимо, тангажные двигатели работают. И также, мы мед
Хорошо. На датчике показывается 22 процента. У нас нет контроля по рысканию или крену, и мы не можем восстановить контроль над рыскательными двигателями, видимо, ни одним из них. У нас есть - видимо, тангажные двигатели работают. И так
Хорошо.
Хорошо. Я дума
Мы только что завершили поворот Агены на 090, и скорость поворота составляла ровно 1 1/2 градуса в секунду на маневре по курсу, и потребовалось ... секунд, чтобы повернуть на 90 градусов. Платформа Джемини - возможно, отклонилась чрезмерно с тех пор, ка
Мы только что завершили поворот Агены на 090, и скорость поворота составляла ровно 1 1/2 градуса в секунду на маневре по курсу, и потребовалось ... секунд, чтобы повернуть на 90 градусов. Платформа Джемини - возможно, отклонилась чрезмерно с тех пор, как мы в последний раз ее выравнивали; видите,
Д
Джемини VIII, ваше время 1-Альфа 15
Принято. У на
Принято. У
Хорошо. Первое, что нам действительно нужно сделать - Платформенный Пар
Хорошо. Первое, что нам действительно нужно сделать - Платформенный Параллелизм 06 50 до 07 10. Они предоставляют нам за
Над Гавайями у нас была потеря сигнала в то время, когда вы давали нам свои позиции переключателей. Мы скопировали до того момента, как вы отправили Команду 041 ВК
Над Гавайями у нас была потеря сигнала в то время, когда вы давали нам свои позиции переключателей. Мы скопировали до
Принято. Какова ваша оценка команды скорости повторного
Принято. Какова ваша оценка команды с
Принято. Ожидайте. Мы обновим
Принято. Ожидайте. Мы обновим это новое время T<s
Понял. Понимаю, что продувка топливного элемента завершена, и переключатель криогенного количества затем
Понял. Понимаю, что продувка топливного элемента завершена, и переключатель криоген
Принято. Naha RES
Принято. Naha RESCUE 1 будет на месте приводнения с парашютистами и плавучим воротником. USS Mason прибудет на место примерно через 3 часа после приводнения. И напоминание, что Core 86 это широта, а 87 это долгот
Ну, стрелки радара немного блуждали, Дэйв. Я не могу быть полностью уверен. Я был - насколько мог - в середине колебани
Ну, стрелки радара немного блуждали, Дэйв. Я не могу быть полностью уверен. Я был - насколько мог - в се
Хорошо. Я могу ошибиться на пару се
Хорошо. Я могу ошибиться на пару секунд, но это будет б
Понял. Понимаю. Вы
Понял. Понимаю.
Нет, нет! Это -
Нет, нет! Это - 05 13 13; 5 часов, 13 минут и 13 с
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-Осн
Затем, после стабилизации, мы проверили всю нашу систему управления тягой и обнаружили, что у нас нет управления рысканием или креном - или у нас не было управления рысканием двигателями рыскания, так как н
Зат
Понял.
Понял. Понимаю, у
Входим в темноту в - давайте посмотрим - 05 02. Мы потеряли визуальный контакт с Agena, и у меня сразу загорелся свет ACQ. Расстояние было 45 миль. Очень трудно увидеть, но это п
Входим в темноту в - давайте посмотрим - 05 02.
В DIRECT у нас всё в порядке. Мы не совсем тщ
В DIRECT у нас всё в порядке. Мы не совсем тщательно проверили РСУ. Это единственный способ, которым мы
Я думаю, в нём (в
Я думаю, в нём (воде) есть пузы
Это
Это поднимает мен
Хорош
Хорошо. Переходим к ПРЕДСТАРТУ, и вы сказали, что хотите очистку топливного элемента в э
... 16 се
Хорошо. Это правильно, Джемини. Это было испр
Хорошо. Это п
Гемини VIII, Хьюстон CAP
Гемини VIII, Хьюстон CAP COM на
Это произошло, когда мы находились в комбинации Аджена-Космический корабль с углами 0°, 180°, 0°, и мы были там стабилизированы. Мы отключили питание системы управления ориентацией в Космическом корабле, отключили питание системы управления
Это произошло, когда мы находились в комбинации Аджена-Космический корабль с углами 0°, 180°, 0°, и мы были там стабилизированы. Мы отключили питание системы управления ориентацией в Космическом корабле, отключили питание системы управления ориентацией OAMS и отправили команду 041 на Аджену, чтобы включить рекордер. Комбинация Космический корабль-Аджена начала сил
И будьте уведомлены, Gemini VIII, в настоящее время SPC отключен, так
И будьте у
Хорош
Хорошо. Думаю, я верн
Принято. Мы хотели бы, чтобы вы выключили рекордер. Мы собираемся п
Принято. Мы хотели бы, чтобы вы в
... 16 с
... 16 секу
Принято. Ваш манёвр GET 02 18 25; Дельта-V, 50.6; Дельта-
Принято. Ваш манёвр GET 02 18 25; Дельта-V, 50.6; Дельта-T, 1 плюс 08; рыскание 0, тангаж 0; Ядро 25, 00506; Ядра 26 и 27, все нули; двигатели сзади, манёвр
Ноль тангажа и рыс
Ноль тангажа и рыскания на четв
Принято. Можете подтвердить, что ваш коди
Принято. Можете подтвердить, что ваш
Хор
Хорошо, Джемини VIII. У нас Т/М устойчиво. На земле всё в
Для та
Для танго нужны
У нас было включен
У нас было включено питание системы управлен
Гемини VIII, это
Гемини VIII, э
И мы едва смогли удержаться, но скорости были слишком высоки для расстыковки, поэтому м
И мы едва смогли удержаться, но скорости были слишком высоки для расстыковки, поэтому мы продолжили попытки отправить ACS в нер
Да, я думаю, э
Да, я думаю, это правильно. Вы собираетес
... Контроль мощности, платформа СТАБИЛЬНАЯ ОРБИТАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ; давление РСУ, контроль ориентации восстановлен, платформа БЭФ. Время БИТ - 15 минут
... Контроль мощности, платформа СТАБИЛЬНАЯ ОРБИТАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ; давление РСУ, контроль ориентации восстановлен, платформа БЭФ. Время БИТ - 15 минут - время БИТ на паровом клапане. По
Это произошло, когда мы находились в комбинации Агена-Космический корабль с углами 0°, 180°,
Это произошло, когда мы находились в комбинации Агена-Космический корабль с углами 0°, 180°, 0°, и мы были стабилизированы там. У нас было отключено питание управления ориентацией в Космическом корабле, отключено питание управления ориентацией OAMS, и мы отправили команду 041 на Агену, чтобы включить рекордер. Комбинация Космический корабль-Агена начала сильное враще
Нет, у нас здесь нет места. Думаю, у нас будет достаточно времени, чтобы это
Нет, у нас здесь нет места. Думаю, у нас будет достаточно времени, чтоб
Мы стабильно держ
Мы стабильно держимся прямо над лини
Понял. Ко
Понял. Количество от
Хорошо. Вы провели оценку РСУ
Хорошо. Вы п
Мы
Мы на связ
Гемини VIII, Г
Гемини VIII, Гавайи
Хорошо. Здесь все в пор
Х
Хо
Хорошо, Gemini VIII. SPC получены.
Продолжайте
Продолжайте
Прошло 38 минут. На ночной стороне - у нас хорошо определяемый горизонт, но у нас есть звезды, видимые ниже горизо
Прошло 38 мин
Для этого диапазона вы в довольно хорошей форме. Вы
Для этого диапа
Верно. У нас есть - у нас действительно есть
Верно. У нас есть - у нас действительно есть ОАМ
Ожидаю услыш
Ож
Принято. 5,000 разбросанных; ветер северо-западный 10; высота волны 3 фута; альтиметр 2986; позывной сил восстановления Naha RESCUE 1, GMT 02 58; N
Принято. 5,000 разбросанных; ветер северо-западный 10; высота волны 3 фута; альтиметр 2986; позывной сил восстановления Naha RESCUE 1, GMT 02 58; Nahe SEARCH 1, GMT 03 44; эсминец USS Mason, время прибытия неизвестно; восход солнца для космического аппарата через 10 08 40; темный горизонт при ретрофайре. Светлый горизонт на 400K. И ваша бортовая - исправление - ваша бортовая кривая для вычисления резервных углов крена и ваше начальное отклонение по да
Номер 27 8.4, 83.26,
Номер 27 8.4,
Gemini VIII, вы готовы, и дай
Кодировщик включается. Радар в режиме ожидания в любом случа
Кодировщик включается. Радар в режиме ожидания в лю
С
Старый
Принято. И T/M здесь говорит, что автоматический выключатель нагревателя топливного элемента O<sub>2</sub> и H<sub>2</sub> открылся во время прохода над Тихим океаном, и мы хотели бы знать, нашел ли Дэйв этот выключатель открытым, и сбросил ли он
Принято. И T/M здесь говорит, что автоматический выключатель нагревателя топливного элемента O<sub>2</sub> и H<sub>2</sub> открылся во время прохода над Тихим океаном, и мы хоте
Я всё время думаю, что мы что-то забыли, но не зна
Я всё время думаю, что мы что-то забыли, но не знаю, что
Я сказал, что это было номи
Я с
Эй, у нас все еще - они включили Воспроизведен
Эй, у нас все еще - они включили Воспроизведение Ленты в НЕПРЕРЫВНОМ режи
Черт возьми! Как же мне убрать этот визор? Мне еще нужно установить телевизионный
Черт возьми! Как же мне убрать этот ви
Да. Термометр всегда доставл
Да. Термометр всегда доставляе
Черт возьми! Как
Черт возьми! Как же мне убрать этот визор? Мне также
После того как мы снизили скорость до уровня, при котором считали, что можем безопасно отстыковаться, мы это сделали и маневрировали прочь от Агены со скоростью несколько футов в секунду как можно быстрее. Мы наблюдали, как количество топлива уменьшилось с 50 до менее 30 процентов. После выклю
После того как мы снизили скорость до уровня, при котором считали, что можем безопасно отстыковаться, мы это сделали и маневрировали прочь от Агены со скоростью несколько футов в секунду как можно быстрее. Мы наблюдали, как количест
Принято. У меня е
Принято. У меня есть данные о повт
Вы
Вы подтверждае
Теперь я вижу задние огн
Теперь я вижу
Хорошо. 250 приближае
Хорошо.
Еще бы! Я вижу все на эт
Еще бы! Я вижу все н
Затем, после стабилизации, мы проверили всю нашу систему управления тягой и обнаружили, что у нас нет управления рысканием или креном - или у нас не было управления рысканием на рыскательных двигателях, так
Затем, после стабилизации, мы проверили всю нашу систему управления тягой и обнаружили, что у нас нет управления рысканием или креном - или у нас
Нулевой тангаж и 1 градус рыскания вправо приб
Нулевой тангаж и
Гемини VIII, это Хьюстон. Вы неразборчивы. Мы будем ждать подключения с Гав
Гемини VIII, э
Ну, стрелки радара немного блуждали, Дэйв. Я не могу быть полность
Ну, стрелки радара немного блуждали, Дэйв. Я не могу быть полностью уверен. Я был - насколько мог - в середине колеб
Нет. Мы не видели Аг
Нет. Мы не видели Агена с тех пор, как отстыковались некоторое время
Гемини VIII, это Хьюстон CAP
Гемини VIII, это Хьюстон CAP CO
Вам придется сообщить мне высоты, п
Вам придется соо
Надеюсь, вы помните посмотреть вверх, когда мы начнем пресл
Надеюсь, вы помните посмотреть вверх, ког
Очистка топливных элементов через 8 минут и 8 секунд - исправление, э
О
Отрицательно, у н
Отрицательно, у нас включен радар, и он не
Принято. НАХА RESCUE 1 будет на месте приводнения с парашютистами и плавучим воротником. USS Mason будет на месте через примерно
Принято. НАХА RESCUE 1 будет на месте приводнения с парашютистами
Ну, это для меня еда B на первый день, и я думаю, что ваша там. Думаю, нам стоит продолжить и съес
Ну, это для меня еда B
289 градусов. Это выглядит не очень хорошо. Вернулись наверх. Хорошо. Управление ориентацией, ПЛАТ; наклон вниз до 0°, 0°, 0°; выровнять н
289 градусов. Это выглядит не очень хорошо. Вернулись наверх. Хорошо. Управление ориентацией, ПЛАТ; наклон вниз до 0°, 0
Принято. Мы хотели бы, чтобы вы установили ваш маяк C-диапазона на ВХОД в режим НЕПРЕРЫВНО, и полетная
Принято. Мы хотели бы, чтобы вы установили ваш м
Теперь мы получаем 12 вперед.
Теперь мы получаем 12
Это произошло, когда мы
Это произо
Хорошо. Теперь работайте над этим - я думаю, что нужно выровнять платфор
Хорошо. Теперь работайте над этим - я думаю, что нужно выровнять пла
Хорошо. Теперь работайте над этим - думаю, что нужно сделать
Хорошо. Теперь работайте над этим - думаю, что нужно сделать зде
Провер
Проверк
Ну, это для меня еда B на первый день, и я думаю, что ваша там. Дума
Ну, это для меня еда B на первый день, и я думаю, что ваша там. Думаю, нам стоит продолжить и съесть одну, потому чт
Это было -3. Э
Это было -3. Это был тр
Принято. 5,000 разбросано;
Принято. 5,000 разбросано; ветер северо-западный 10; высота волны 3 фута; альтиметр 2986; позывной спасательных сил Наха RESCUE 1, GMT 02 58; Нахе SEARCH 1, GMT 03 44; эсминец USS Mason, время прибытия неизвестно; восход космического аппарата через 10 08 40; темный горизонт
У на
У нас ...
15 секунд до считывания,
15 секунд
Э
Это просто невероятно! невер
Скажем, я до
Скажем, я должен хорошо справиться с этим, чтобы мы приземлились близко к месту, где находится спасательн
Хорошо. Вставьте новую голосовую
Хорошо. Вставь
Да. Вы хотите выровнять это как можно лучше. Говор
Да. Вы хотите выровнять это как можно лучше. Говорится, что за 15 минут до этого ...
Мы хотели бы знать, когда вы впервые увидели сигнальные огни при приближ
Мы хотели бы знать, когда вы вперв
Хьюстон, Джемини считывает 86, 02505; 87, 13609; хороши
Хьюстон, Джемини считывает 86, 02505; 87, 13609; хоро
Мы находимся в режиме ожидания радара. Неуд
Мы находимся в
Я вижу береговую линию здесь. Я действ
Я вижу береговую линию здесь. Я действительно не вижу Хь
Тест последовательности
Тест последовател
Вы понимаете ... Платформа. Вы можете видеть в окно, что это - нет, что это 90
Вы понимаете ... Пла
Понял. Начинайте ретрофайр, ... восход солнца 10 08 40. И понял, копирую погоду, высотомер 2986, Спа
Понял. Начинайте
Я не бол
Я н
Понял. Начать ретрофайр, ... восход солнца 10 08 40. И понял, скопируйте погоду, высотомер 2986, восстановление Наха RESCUE 1 в 02 58 по Гринвичу;
Понял. Начать ретрофай
Принято. Здесь все выгляд
Принято. Здес
289 градусов. Это не выглядит очень хорошо. Вернулись наверх. Хорошо. Управление ориентацией, ПЛАТ; наклон вниз до 0°, 0°, 0°; выровнять н
289 градусов. Это не выглядит очень хорошо. Вернулись наверх. Хорошо. Управление ориентацией, ПЛАТ; наклон вниз до 0°, 0°, 0°; выровнят
Хорошо. ... Здесь все выглядит дово
Хорошо.
Хорошо,
Хорошо, что говорит план полета о нашем местополо
Хорош
Хорошо,
Пр
Принято. Слышу вас громко и ясно. Я собираюсь обно
Мы снизилис
Мы снизились до 2400. Это довольн
У нас указано 50 процентов количества топлив
У нас указано 50 процентов количества топлива. Г
Можете облететь
Можете облететь е
Во сколько должно быть в следующ
Во сколь
Каково давление вашего источника г
Каково д
Д
Да.
Н
Не знаю. Закрепил
Принято. 02 + 08 + 52. Будет прямо впереди на высоте плюс 80° на рас
Принято. 02 + 08 + 52. Будет прямо впереди на высоте плюс 80° на расстоянии 190 миль. Это будет непосредственно перед темнотой. Должно быть очень ярко. Продолжайте, чтобы увидеть, сможете ли вы встретит
Да, 56 и 57 в точности с
Да, 56 и 57
Я не могу
Я не могу вытащить панель уп
Сколько времени у вас уходит на д
Сколько времени
Посмотрим, смогу ли я снизить это давление, используя высокий расход O<sub>2</sub>, если это вас
Посмотрим, смогу ли я снизить это давление, используя высокий расход O<sub>2</sub>, если это вас устраивает,
Ваши часы, похоже, отсчитывают пра
Ваши часы, п
Похоже, скорость почти идеальна. Вы действительно можете почувствовать, что движетес
Похоже, скорость почти идеальна. Вы действительно можете почувствовать, что движетесь впер
Ви
Видите ли вы нас, Инт
Ну, тогд
Ну, т
Отрицательно. Мы
О
Возвращаемся к номеру 1 на УКВ на истекше
Возвращаемся к номеру 1 на УКВ на истек
По нашим часам этот импульс
По нашим часам этот импульс длился 1 м
Мы все еще не можем получить ответ от космического аппарата на T<su
Мы все еще не мож
У нас указано 50 процентов
У нас указано 50 процентов ко
Я их
Я их
Каково давление вашего источника
Каково
Я выключу основные и посмотрю, что у нас есть. Посмотри сюда, у нас все еще есть... Я хочу их выключить. Я буду выключать их по одн
Я выключу основные и посмотрю, что у нас есть. Пос
Говорится, что клапан рециркуля
Говор
Нет, я буду следить за тобой. Я не верю, что сканер делает для нас что-то правильное. Если эт
Нет, я буду следить за тобой. Я не верю, что сканер делает для на
Я не планиро
Я не планирова
Принято. Каков статус провер
Принято.
Хорошо, понятно. Мы не слишком обеспокоены. Просто мы хотели бы понять, что здесь в
Хорошо, понятно. Мы
Привет! Мы заходи
Привет! Мы заходим на но
Принято. 50 минут и 18 секунд. Ваш ради
Принято. 50 минут
Это показывает отклонение на 30° на индик
Это показывае
Принято. 02 + 08 + 52. Будет прямо впереди на высоте плюс 80° на расстоянии 190 миль. Это будет непосредственно перед наступлением темноты. Должно быть очень ярко. Продолжайте, чтобы
Принято. 02 + 08 + 52. Будет прямо впереди на высоте плюс 80° на
Хорошо. Плечевой крепеж убран. Выключил свет в каб
Хорошо. Плечевой креп
Удалось ли вам что-нибудь увидеть над США из-за
Удалось ли вам что-нибудь увидеть над США из-за об
— количество топлива сост
— количество топлива составляе
Мне нужно быть в режиме
Мне ну
Заверше
З
Теперь мы просто пере
Тепе
Л
Либо это, либо наш шарик вышел из ст
Я сейчас в свободном режиме, и похоже,
Я сейча
Хорошо, но я не думаю, что это имеет значение, пока мы возвращаемся. Хорошо — платформа — скорость — ко
Хорошо, но я не думаю, что это имеет значение, пока мы возвращаемся. Хорошо — платформа — скорость
В 1645 по Гринвичу сменили ленту с №28 на №10.
В 1645 по Гринвичу сменили ленту с №2
Вы пробовали и
Вы пробовали использовать свой автоматический выключатель, Гас, на эт
Можешь ли
Можешь ли ты наткнуться на наземное отслеживание, гл
Игнори
Игнорировани
Вероятно, это прост
Вероятно, это про
Понял. Предварительный контрольный список завершен. У вас ес
Понял. Предварительный контрольный список завершен. У вас есть новое T<sub>R</sub>. У вас есть загрузка команд. Ваши часы
Пон
Понял. Воспроиз
Мне нужно быт
Мн
Говорит минус 10° вниз на шаре. Думаю, э
Говорит минус
204. Это просто прекрасно, Гас! Всё сходится до ц
204. Это просто прекрасно, Гас! Всё сходится до цифр
Мне сообщили из Центра управления полетами, что вы можете выключить переключатель пропеллера и нескольк
Мне сообщили из Центра управления полетами, что вы можете выключить пе
П
Поехал
Дайте мне время, пр
Дайте мне время, прошедшее по
Здесь, Гас, позволь мне вставить твой штифт тормоз
Здесь, Гас, позволь мне вставить твой штифт т
Насос A отключен от ос
Насос A отключе
Посмотрите на то, что проходит мимо. Ого! Действительн
Посмотрите на то,
Переход на основ
Переход на основны
Это должно быть о
Это должно быть около н
Хорошо, 2 минуты и 30 секунд высок
Хорошо, 2 минуты и 30 секунд высокий
В
Вы уже успели
Посмотри на них, как они там прыг
Посмотри на них, как они там п
Принято. Мы просто хотели получить подтверждение, что вы получили свои эксперименты вовремя для первой орбит
Принято. Мы
Хоро
Хо
Думаю, мы их потеряли. Давайте оставим это на адаптерной антенне и попробуем на Кан
Д
Хорошо, время заката 16 + 34. Оставайтесь на
Хорошо, время заката 16 + 34. Оставай
Хорошо, МАРК. Четыре минуты на проверку высокого расхода O₂. Теперь перейдем к первому включению
Хорошо, МАРК. Четыре минуты на проверку высокого рас
Хоро
Хорошо, немного под
Хорошо, и загр
Хорошо, и загрузка ретро инициализирована сейчас, потому что я вызвал адреса 10
Вы включи
Вы включили бата
Хорошо, это три минуты и десять секунд высо
Хорошо, это три минуты и десять секунд высокого расхода O<sub>2</sub>. Не хочу оставаться на этом пять минут. Думаю, это больше, чем человек может выдержать. Температура на входе в костюм поднялась до 64, а давление упало до 825. Мы дадим ему
Вы не можете вставить ла
Вы не можете вставить лампочку, да? Как насчет того, чтобы я просто оставил её и дал им данные о кровяном дав
Можешь ли ты нат
Можешь ли ты наткнуться на назе
Указатель количес
Указатель количества топлива показывает 83 процента. Оставайтесь на связи. Джон
Да. Ну, я собираюсь их сейчас выключить и посмотреть, что произойдет. Хорошо. Основные выключены. Они были включены семь минут, пока мы были на высоком уровне O<sub>2</sub>. Хорошо, мы снизились до 62 проценто
Да. Ну, я собираюсь их сейчас выключить и посмотреть, что произойдет. Хорошо. Основные выключены. Они были включены семь минут, пока мы были на высоком уровне O<sub>2</sub>. Хорошо, мы снизились до 62 процентов за три часа. Мы на два процента ниже, чем должны быть. Это должно быть до
Пр
При
Не похоже, что мы
Не похо
Хорошо. Это была последняя з
Хорошо. Это была последняя за
О,
О, т
Давайте продолжим
Давайте продолжим и активируем функцию Catch-Up, чтобы посмотреть, что он
При
Принято.
Есть програ
Есть программа вр
Я должен проводить проверку сканера гориз
Я должен пр
Говорит минус 10° вни
Говорит минус 10° вниз на ша
Да, держи
Да, держитс
Возвр
Возвращаемс
Принят
Принято. Вы завершили проверочный список
Все облака и
Все облака и вод
Подождите, пока я застегну свой ко
Подождите, пока я застегн
Вы все еще читаете, Канарей
Вы
Я вас слышу. Кто вызывает
Я вас слышу. Кто вызыва
Фотог
Фото
Подтверждаю. Мы получили ваш T<sub>R</sub> и загрузку Gemini. Ваши часы на земл
Подтверждаю. Мы получили ваш T<sub>R</sub> и загрузку Gemini. Ваши часы на земле работают хорошо, и здесь все в порядке. Увидимся в следующем полет
Нет, я тоже не знаю. Нам нужно специальное место, чтобы хранить эти
Нет, я то
И предварительный рет
И предварительный ретро-че
Хорошо, вы выключили и снова включ
Хорошо, вы выключили и снова включили авт
66 процентов до, 61 проце
66 п
Слышу ва
Слышу вас громко
Я не знаю,
Я
Сообщите им, что мы провели проверку насоса охлаждающей жидк
Сообщите и
Да, мы кренимся. Мне нужно удерживать его от сли
Д
Хорошо, но я не думаю, что это имеет значение, пока мы возвращае
Хорошо, но я не думаю, что это имеет значение, пока мы возвращаемся. Хорошо — платформа — скорость — компьютер
Основные батареи - мы их протестировали.
Основные батареи - мы их протестировали. Они в порядке. C на вы
Одиннадцать
Одиннадцать минут ровно. Это звучит правильно, потому что это было 10 минут и 51 секунда от наших номиналь
О, я имею в
О, я имею в виду оральную температуру, Джон. Можешь достать термо
У вас здесь всё в порядке от всех, и можете ли вы пред
У вас здесь всё в порядке от всех, и можете ли вы предоставить мне температуру костюма, пож
Отправляем T<sub>X</sub> сейчас. И подтвер
Отправляем T<su
Да. Буду
Да. Буду там через
Ну, я не могу — можете ли вы опустить, чтобы я что-
Ну, я не могу — можете ли вы опустить, чтобы я что-то увиде
Следующее
Следующее нормальное сж
Мн
Мне нужно идт
МАРК! Окончание
МАРК!
Хорошо, ты, вероятно, пройдешь через холм, Гас. Здесь на земле ты выглядишь хорошо. Увид
Хорошо, ты, вероятно, пройдешь через холм, Гас. Здесь на земле ты выглядишь хорошо. Увидимся на следующем
Было бы, если бы та
Было бы, если бы там бы
Мы скопировали ваш дыхательный маневр,
Мы скопировали ваш дыхательный маневр, и у нас есть ваша оральна
Нет, в нём ничего нет. В нём воздух. Я должен поместить его в кормовой ящик
Нет, в нём ничего нет. В нём воздух. Я должен поместить его
Два. Ноль, но
Два. Ноль, ноль, д
Хорошо. У на
Хорошо. У нас это есть. Оно лежит хорошо сейча
Я сейчас в свободном реж
Я сейчас в свобо
П
Принято, дайте нам отм
Я пока не слышал, чтобы
Я пока не слышал, чтобы ср
Нам нужно подготовиться к этому сжиг
Нам нужно п
Джон Ярдли проиграл свою ставку. Температура в кабине поднялась до
Джон Ярдли проиграл свою ставку. Температура в кабине
Принято. 50 минут и 18 секунд. Ваш радиатор - вход 73, выход радиа
Принято. 50 мину
Хор
Хорошо, это вкл
Как
Как выгляди
Все, что я знаю, это то, что он не вставляется с одного конца, а вставляется с д
Все, что я знаю, это то, что он не вставляется с одного конца, а вставляется с другого. Я никогда
Понял. Кажется, у меня утечка.
Понял. Кажется, у меня утечка. Должна быть утечка в одном из двигателей, потому
Нет, я буду следить за вами. Я не
Нет, я буду следить за вами. Я не верю, что сканер делает для нас что-т
Хорошо, я перейду на высокий расход O<sub>2</sub>. Высокий расход O<su
Хорошо, я п
Не вижу ничего, Гас. Количество в конце проверки высокого расхода O<sub>2</sub> снизилось до
Не вижу ничего, Гас. Количество в конце проверки высокого расхода O<sub>2</sub> снизилось до 62 процентов. Началось с 66 и закончилось
Да, в
Да, вероятн
Если вы дрейфуете с орбитальной скоростью, предлагаю выбрать собственный режим для предстоящей зад
Если вы дрейфуете с орбитальной скоростью, предлагаю выбрать собственны
Похоже, скорость почти идеальная. Вы действительно можете почувствовать, что движетесь дальше.
Похоже, скорость почти идеальная. Вы действительно можете
Убедитесь, что я не включаю никаких переключате
Убедитесь, что я не вкл
Либо это, либ
Либо это, либо наш ш
Вы хотите отметить на T<sub>R</sub>-
Вы хотите отметить на
Принято. Мы на высоте 80 000 футов. Мои п
Принято. Мы на высоте 80 000 футов. Мои приборы пок
Вы собира
Вы собираетесь провести эти проверки горизонта через некоторо
Там
Там вооб
Хорошо, но я не думаю, что это имеет значение, пока мы возвращаемся. Хорошо — платформа — скорость — компьютер на ВХОД — КОМАНДА СКОРОСТИ — гироскоп крена вы
Хорошо, но я не думаю, что это имеет значени
Утечки н
Ут
П
Прошло 70
Тогда я включу аварийн
Тогда я включу авари
Понял. Воспроизведение ленты ПРОДОЛЖАЕТС
П
Посмотрите
Посмотр
Теперь я могу сказать, что в
Теперь я могу сказать, что вы
Хорошо, а как выглядели ваши показ
Хорошо,
Получ
Получаю н
Тогда
Тогда э
Я знаю, что не стоит позволять этим вещам плавать вокруг,
Я знаю, что не стоит позволять этим вещам плавать вокруг, но я не зн
Принято. Каков стату
Принято.
Солнце там. Это солнце отталкивает ег
Солнце там. Это
Нет. Ну, да, давайт
Нет.
Сброс давления в
Сброс давления в кабине на уровне
С
Солнце там.
Нет, я вам скажу, мне нужны некоторые из этих миссий, где я могу смотреть в окно. Я не смотрел
Нет, я вам скажу, мне нужны некоторые из этих миссий, где я могу смотреть в окно. Я не смотрел в это окно ни секунды и половины. Это красив
Солнце там. Это со
Солнце там. Это солнце
Я так и не успел взглянуть на Солтон-Си, но думаю, что мы можем
Я так и не успел взглянуть на Солтон-Си, но думаю, что мы можем увидеть в том напра
Я скажу вам, парень. Это представляет серьезную п
Я скажу вам, парень. Это представляет серьезную проблему с битом высокой с
Принято. Мы находимся в с
П
Мы почти над ... Афр
Мы почти н
Хорошо, немного поднимается. Поднимается выше нуля. У меня нет све
Хорошо, немного поднимается. Поднимается выше
Мне сообщили из Кейпа, что вы можете выключить переключатель пропеллера и
Мне сообщили из Кейпа, что вы можете выключить переключатель пропеллера и нес
Хорошо, Гас. У меня только один вопрос к тебе, прежде чем
Хорошо, Гас. У меня только один вопрос к тебе, прежде чем ты выйдешь и
Большое спас
Большое спасибо. Хорошо, я зачитаю эти данные. Время по Гринвичу было 1716, когда мы начали. Количество топлива было 60. Температура в кабине — 92. Температура костюма — 58. Давление в кабине — 5.6. CO<sub>2</sub> в костюме — 3/4 миллиметра. Левый вторичный баллон O<sub>2</sub> — 510
Это 10 футов в секу
Это 10 футов в секунду с передними
Хо
Хотите просто переместит
Гуаймас
Гуаймас на связ
Ну, система управления работает нормально. Просто у меня есть очень небольшое отклонение влев
Ну, система управлен
Сначала получилось 48. Мы находимся в д
Сначала получилось 48. Мы находимся в другом месте орбиты. 30 секу
Я знал, что не смогу убрать эти штифты, пока мы не будем над
Я
Мы понимаем, что у вас это не р
Мы понимаем, что у вас это не
Да. Ну, я собираюсь их выключить сейчас и посмотреть, что произойдет. Хорошо. Основные выключены. Были включены семь минут, пока мы были на высоком уровне O<sub>2</sub>. Хорошо, мы снизились до 62 процент
Да. Ну, я собираюсь их выключить сейчас и посмотреть, что произойдет. Хорошо. Ос
Теперь
Теперь у нас проверка реж
Если бы у нас были свиные о
Если бы у
Одиннадцать минут ровно. Это звучит правил
Одиннадцать минут ровно. Это зв
Полагаю, вам нужно убрать штифты
Полагаю, вам нужно убрать штифты тормозного
Изначально
Изначально было 48. Мы находимся в др
Контрольный список после посадки. Парашют сброшен. Посадка безопасна. Обезопасить посадочный модуль. Шлем
Контроль
Приве
Пр
По
Пос
Звук
Звуки двигателей примерно такие же, как у тренажера, не так
Скажите им от
Скажите им отпр
Принято. Похоже, что датчик да
Принято. Похоже, что датчик давления на этом O2 вышел из строя. Вероятно, вам лучше переключить этот нагреватель O2 с АВТОМАТИЧЕСКОГО на ВЫКЛЮЧЕННОЕ, а затем вручную контролировать температуру и давление с этого
О, я понял, что это было. Мое колено задевало управл
О, я понял, ч
Да, я б
Да, я боялся, ч
Подтверждаю. Мы получили ваш T<sub>R</sub> и загрузку Gemini. Ваши часы на земле в порядке, и зд
Подтверждаю. Мы получили ваш T<sub>R</sub> и загрузку Gemini. Ваши часы на земле в порядке, и зде
Давайте попробуем это вве
Давайте
Д
Да, вбок, и накло
Принято, время 4-1 получено и подтвер
Прин
У меня нет сканера света, но я думаю, что он работает неправильно. Сейчас мы находимся на 20° выше горизонт
У меня нет сканера света, но я думаю, что он работает неправильно. Сейчас мы находимся на 20° выше горизонта и не видим горизонт
Принято, Гуаймас. Показания IVI были 331 назад, 105 вправо и
Принято, Гуаймас. Показания IVI были 331 назад, 105 вправ
Хорошо, по
Хор
— количество топлива
— количество топлива составляет 6
Принято. Мы просто хотели получить подтверждение, что вы получили свои эксперименты вовремя д
Принято. Мы просто хотели получить подтверждение, что вы получили свои экспериме
Хорошо.
Хорошо. Верно. Теперь я закр
Принято. Мы готовы здесь. Мы завершаем проверку выра
Принято. Мы
Я слуш
Я слушал все это джа
Я выключу основное питание и посмотрю, что у нас есть. Посмотри сюда, у н
Я выключу основное питание и посмотрю, что у нас есть. Посмотри сюда, у нас все еще есть... Я хочу их выключить. Я буду выключать их по одному, ин
Пул
Пульс. Собираюсь использовать эти звезды. Нулево
Там н
Там наверх
Понял. Предварительный контрольный с
Понял. Предварител
Большое спасибо. Хорошо, я зачитаю эти величины. Время по Гринвичу было 1716, когда мы начали. Количество топлива было 60. Температура в кабине — 92. Температура в скафандре — 58. Давление в кабине — 5.6. CO<sub>2</sub> в скафандре — 3/4 миллиметра. Левая вторичная бутылка O<sub>2</sub> — 5100. Правая вторичная бутылка O<sub>2</sub> — 5050. Количество O<su
Большое спасибо. Хорошо, я зачитаю эти величины. Время по Гринвичу было 1716, когда мы начали. Количество
Принято. Мы просто хотели получить подтверждение, что вы получили свои эксперименты вовремя для пе
Принято. М
Вероят
Вероятно, это просто от горячего ме
Принято. Техас готов к вашему ма
Принято. Тех
50 - 30 - 40. Эти показа
Да. Ну, я собираюсь их выключить сейчас и посмотрю, что произойдет. Хорошо. Основные выключены. Были включены сем
Да. Ну, я собираюсь их выключить сейчас и посмотрю, что произойдет. Хорошо. Основные выключены. Были включены семь минут, пока мы были на высоком уровне O<sub>2</sub>. Хорошо, мы снизились до 62 процентов за три часа. Мы на два пр
Чувствуешь
Чувствуешь запах этого топлива? Пары
Мне сообщили из Капа, что вы можете выключить переключатель пропеллера и несколько раз перезапустить его, это может остановить вашу
Мне сообщили из Капа, что вы можете выключить переключатель пропеллера и несколько раз перезапустить его,
Посмот
Посмотри на это! Как ты дум
Проверка
Проверка насосов охлаждения заве
Принято, поворот вле
Принято, поворот влево на 4
Выглядит довольно хо
Выглядит дов
Хорошо, МАРК. Четыре минуты на проверку высокого расхода O<sub>2</sub>. Теперь перейдем к первому запуску
Хорошо, МАРК.
Хорошо.
Хорошо. Все оборудование убрано. Включ
В
Выглядит ли это лучше оттуда, чем на б
Наш статус - ГОТОВЫ. Мы вернули уровень кислорода в системе жизнеобесп
Наш статус - ГОТОВЫ. Мы вернули уровень кислорода в
Принято. Понимаю, вы видите свет из Перта. Мы предоставим вам статус
Принято. Понимаю, вы видите свет из Перта. Мы предоставим вам статус радиатора через минуту, и если вы сможете сообщить ваше время по Гринвичу для вашего эк
Вся система управления работает норма
Вся сист
Я бы не поверил, есл
Я бы не поверил, если бы это не про
Ч
Что за яблоч
Эт
Это нормал
По-прежнему слышу вас г
По-прежнему слышу вас громко и
Ваши часы, пох
Ваши часы, п
Я не знаю.
Я не
МАРК 0.
МАРК
Этот старый механизм действительно сейчас работает, ска
Этот старый механизм действительно сейчас ра
Эй, посм
Эй, посмотри на эти светящиеся двигат
Принято, я уст
Принято, я установлю T<sub>X</sub> для … П
Ук
Укажите,
В настоящее время я нахожусь в режиме Pulse
В настоящее время я нахожусь в режиме Puls
Сообщите нам, когда начнете проверку корреляции
Сообщите нам, когда
Ос
Основные батареи - мы их протестировали. Они в порядке. C на высоте
Ска
Сканер и
Что? Чт
Что?
О, вы сд
О, вы
Мы на высоте 1500
Мы на выс
У меня время тормозного парашюта 19
У меня время тормозного парашюта 19 10 42. Каковы ваши показани
Вы д
Вы дадите мне показания ядра 25, 26 и 2
Принято.
Принято. Давление сниж
Привет. Я еще не в режиме НАГО
Привет. Я еще не в режиме НАГОНЯТЬ. Там режим НАГОНЯТ
Есть 80
Е
Не
Не м
Понял?
Понял? IVI вышли со скоростью 50 футов в секунду наз
Принято. Джо
Принято. Джон отвечает на
Кака
Какая разница это д
Принято. 55 проце
Принято. 55 процентов. Могу я получить температуру и давление? Мы собираемся отправить вам командную загрузку в это врем
Хорошо, 56 это 20094, 57 это 19
Хорошо, 56 это 20094, 5
Теперь давайте посмотрим, что так
Теперь давайте посм
Я
Я не могу вытащ
Давление источника 1500, температура источника 60-50, я имею в виду. И РСУ - оба кольца включены. Антенна в порядке. На ВХОДЕ В АТМОСФЕРУ. Обогреватели выключены. Переключатель считывания количества выключ
Давление источника 1500, температура источника 60-50, я имею в виду. И РСУ - оба кольца включены. Антенна в порядке. На ВХОДЕ В АТМОСФЕРУ. Обогр
Я выключу основные и посмотрю, что у нас есть. Посмотри сюда, у
Я выклю
Получено всё, кроме запуска компью
Получено всё, кроме зап
Ну, это 5-минутный контрольный списо
Ну, это 5-минутный контрольный
Давление в кабине по
Давление в кабине показы
Большое спасибо. Хорошо, я прочитаю эти данные. Время по Гринвичу было 1716, когда мы начали. Количество топлива было 60. Температура в кабине — 92. Температура скафандра — 58. Давление в кабине — 5.6. CO₂ в скафандре — 3/4 миллиметра. Левая вторичная бутылка O₂ — 5100. Правая вторичная бутылка O₂ — 5050. Количество O₂ в СКС — 62 пр
Большое спасибо. Хорошо, я прочитаю эти данные. Время по Гринвичу было 1716, когда мы начали. Количество топлива было 60. Температура в кабине — 92. Температура скафандра — 58. Давление в кабине — 5.6. CO₂ в скафандре — 3/4 миллиметра. Левая вторичная бутылка O₂ — 5100. Правая вторичная бутылка O₂ — 5050. Количество O₂ в СКС — 62 процента. Давление — 840. Температура источника — 55. Давление источника — 2000.
Я дам вам один в 19.
Я дам вам один
В то время мы были повернуты не в ту стор
В то время мы были повернуты не в ту сторону, выполняя проверку сканер
Очень хорошо. В данный момент у нас нет связи с Кейпом, но они попросили меня немного разобраться с вашей проблемой управления полетом. Первое, что я хоте
Очень хорошо. В данный момент у
В то в
В
Посмотрите
Посмотрите на дым, выходящий из двигат
Принято. Понял, что вы видите свет из Перта. Мы предоставим вам статус радиатора через минуту, и если вы сможете сообщить ваше время по Гринвичу для вашего э
Принято. Понял, что вы видите свет из Перта. Мы предоставим вам статус радиатора через минуту, и если вы сможете сообщить ваше время по Гринвичу для
Принято, адаптер от
Принято,
Я не вижу, Гас. Я ослеп от взгляда
Я не вижу, Гас. Я ослеп от в
Теперь не выходите из режима
Теперь не выходите из режим
Вы не можете вставить лампочку, да? Ка
Вы не можете вставить лампочку, да? Как насчет того, чтобы я просто оставил её и дал им дан
Или по
Или по
Я уберу это зрелище отсюда
Я
Выг
Выглядит лучше там, чем на баллисти
Ну, я не думаю, что мне это понадобится, но может
Ну, я не думаю,
Понял. Контрольный список перед ретро завершен. У вас есть новое T<sub>R</sub>. У вас есть загрузка команд. Ваши часы синхронизированы здесь, на Земле, и у меня около 2 минут и 15 секунд до вашего 34-минутного времен
Понял. Контрольный список перед ретро завершен. У вас есть ново
Да. Они сказал
Да. Они сказали, что так и будет, не так ли? Хорошо, осталось 10 секунд, и я держал переключатель ручного нагревателя в течение последней минуты. Это поддерживает давление на уровне 82
О, вот оно. Я терял горизонт. Не говорите мне, что наши вторичные сканеры тоже вышли из строя. Это неправильно. Посмотрим, что произой
О, вот оно. Я терял горизонт. Не говорите мне, что наши вторичные сканеры тоже вышли из строя. Это неправильно. Посмотрим, что произойдет. Этот шарик сильно отклонился. Спокойной ночи! Наш шарик сильно отклонился.
Если хоть од
Если хоть одна из этих вещей протечет, мы можем просто закрыть
Поня
По
Мы не видим ускоритель. Нужно развернуться для этой проверки. Мы его не видим. Мы смотрим не в ту с
Мы не видим ускоритель. Нуж
Принято. Я говорил вам, что манжета для измерения кровяного давления больше не подходит в отверстие. Д
Принято. Я говорил вам, что манжета для
Вы видите с
Вы
Понял.
Понял. Кажется, у меня утечка. Должна быть утечка в одном из двигателей, потому что я получаю постоя
Эй, я вижу тень сканера, работающего сейча
Эй, я
Проверка пе
Проверка перевода...
Хорошо, вы отключили автоматические выключатели рыскания 3, 4, 7 и 8 и снова включили их, и эт
Хорошо, вы отключили автоматические выключатели ры
Слышу вас слабо, но ясно. Мы видим вас
Слышу вас слабо, но ясно. Мы в
Я
Я чувс
Я тоже
Я тоже
Можешь ли ты наткнуться на наземное отслеживание, глядя вниз во
Можешь ли ты наткнуться на наземное отслеживание, глядя вн
Принято, приня
Принято,
С
Стоит ли попробоват
Очень хорошо. Мы
Очень хорошо. Мы б
Хорошо, МАРК. Высокая ск
Хорошо, МАРК. Высокая скорость O<sub>2</sub> перезаря
Ну, это 5-минутный контрольный спи
Ну, это 5-ми
Хорошо, показание в режиме догонки было
Хорошо, показание в режиме до
Ну, аудио №2 для ЗАПИСИ. Вентилятор костюма №2 - - провер
Ну, аудио №2 для ЗАПИСИ.
Эй, посм
Эй, посмотри
Большое спасибо. Хорошо, я зачитаю эти величины. Время по Гринвичу было 1716, когда мы начали. Количество топлива было 60. Температура в кабине — 92. Температура в скафандре — 58. Давление в кабине — 5.6. Уровень CO<sub>2</sub> в скафандре — 3/4 миллиметра. Левый запасной баллон O<sub>2</sub> — 5100. Правый запасной баллон O<sub>2</sub> — 5050. Количество O<sub>2</sub> в системе жизнеобеспечения — 62 процента. Давление — 840. Температура исто
Большое спасибо. Хорошо, я зачитаю эти величины. Время по Гринвичу было 1716, когда мы начали. Количество топлива было 60. Температура в кабине — 92. Температура в скафандре — 58. Давление в кабине — 5.6. Уровень CO<sub>2</sub> в скафандре — 3/4 миллиметра. Левый запасной баллон O<sub>2</sub> — 5100. Правый запасной баллон O<sub>2</sub> — 5050. Количество O<sub>2</sub> в системе жизнеобеспечения — 62 процента. Давление — 840. Температу
Вы пробовали свой автоматический выключатель, Гас,
Вы пробовали свой автома
Я не могу встав
Я не могу вставить грушу для измерения кровяного да
Этот чертов аппарат сбрасывает
Это
Ска
Сканер снова не ра
Да. Они сказали, что так и будет, не так ли?
Да. Они сказали, что так и будет, не так ли? Хорошо, осталось 10 секунд, и я держал переключатель ручного
Я чертовски уверен, что никогда не получу эт
Я чертовски уверен, что никогда не получу это. О да, вот оно и
Принято. Невозможно отправить данные о кровяном давлении. Груша больше не п
Прин
Собираю
Собираюсь сд
Хорошо, забудьте все остальное.
Хорошо, забудьте все ос
Вторичный баллон с O<sub>2</sub> закрыт. У меня е
Вторичный баллон с O<sub>2</sub> закрыт. У меня есть свой. Клапан сброса в положение НОРМ
По моей команде будет 85 минут и 45 секунд. Г
П
Мы скопировали ваш дыхательный манёвр, и у нас есть ваша оральная температура. Все си
Мы скопировали ваш дыхательный манёвр, и у нас есть ваша оральная температура. Все системы с зе
Все еще не погас этот сканер. Вот он. Это то, что вызвало его отключение в прошлый раз — когда вы включили основные сист
Все еще не погас этот сканер. Вот он. Это то, что вызвало его отключение в прошлый раз — когда вы вклю
Да, вбок, и наклон вниз на 90. Это повредит выравниванию? — потому что я вижу некоторые це
Да, вбок, и наклон вниз на 90. Это повредит выравниванию? — потому
Принято. 55 процентов. Могу я получить данные о температуре и давлении? Мы собираемся отправить вам командн
Принято. 55 процентов. Могу я получить данные о температуре и давлении? М
Луна появляется в нужном
Луна появляется в нужном месте для нулево
Выключите это сейч
Выключите это с
И мы хот
И мы хотели бы отправить
Вы хотите отмет
Вы хотите отметить на
Следует вскоре
Следует вскоре убрать э
Привет!
Привет! Мы подходим к ночной
Принято. Перейдем
Принято. Перейдем на высокий режим и посм
Хорошо. Это с
Хо
Что у тебя
Что у
Вы хотите отметить на T<sub>R</sub>-
Вы хотите отметить на
Да.
Да. Буду там через мин
Эти грозы действительно усл
Эти грозы действительн
По телеметр
По телеметрии давление O<sub>2</sub> заш
Со
С
Понял. Каков статус пров
Понял. Каков
Возвращаюсь к номе
Возвращаюсь к н
Х
Хорошо. Мы вернулись к НОРМАЛЬНОМУ состоянию на к
Вы готовы записать время м
Вы готовы запис
Тем не менее, это не д
Тем не менее,
Луна по
Луна появля
О, я понял, что это было. Моё колено ударяло по управля
О, я понял, что это
Посмотрите на эти в
Посмотрите на эти вещи, которые проходят мимо. Ого! Действитель
Принято. 85.6,
Принято. 85.6,
Хорошо, Гас. У меня только один в
Хорошо, Гас.
Да, это тот са
Да, это тот самы
Похоже, ты справился, Га
Похоже, ты справился,
Дайте мне сигнал, когда вы думаете, что у меня нул
Дайте мне сигнал, когда вы думаете, что у меня нулевой рыск
Мы могли видеть южную часть Калифорнии и, навер
Мы могли видеть южную часть Калифорнии и,
Вы завершили проверку насосов охлаж
Вы за
Посмот
Посмотрим. Наклоняется вниз
Выключаю автомати
Выключаю автоматический обогревате
Я не з
Я не знаю, планшет упал. Я не с
Принято. Мы хорошо держимся на
Принят
Да. Теперь мы проходим через ко
Да. Теперь мы проходим через контрольный с
Хор
Хорошо. Это то, что мы хотим сжечь. Мне нужно заменить эту кассету. Камера установлена на
Одиннадцать минут ровно. Это звучит правильно, потому что это было 10 минут и 51 секунда от наших номин
Одиннадцать минут ровно. Это звучит правильно, потому что это было 10 минут и 51 секунда от наших номинальных
Рука зафиксирована. Хорошо, локоть зафиксирован - убран,
Рука зафиксирована. Хорошо, ло
Джон, как
Джон, как думаешь, у меня слишком большой правый рыскан
Хорошо. Вы это вставляете, не так л
Хорошо. Вы эт
Есть ли в этом
Есть ли
Это не то, что показывает шар предсказа
Это не то, что показывает шар предска
Если я смогу это вы
Е
Приня
Принято. 96 футов/с
Черт воз
Черт возьми! П
Принято. Я получаю ваш угол крена на мгновение. Начало вашего
Принято. Я п
Вы получили е
Вы
Это не то, что показывает 8-шар. Это прямо там, без сомне
Это не то, что показывает 8-шар. Это прямо там, б
Звуки двиг
Звуки двигателей примерно такие же, как у тренажера, не так
Мы проходим через нижний слой, Джон. Лучше приготовься ударить. Мы на 2000. Невозможно сказать, наскольк
Мы пр
Принято. 50 минут и 18 секунд. Ваш радиато
Принято. 50 минут и 18 секунд. Ваш радиатор - вход 73, выход радиатора 3
Посмотрим, слышат ли они на
Посмотрим, слышат ли они нас
По высоте вроде но
По высоте вроде нормаль
Вот Южн
Вот Южный Крест и Альфа и
Какое новое время по Гринвичу вы
Какое новое время по Гринвичу вы нам дали для р
Хорошо, вы можете снять это с полки, перейд
Хорошо, вы можете снять это с полки, перейдя на высокий режим. Это подтв
Прошло
Прошло 2
Вы пробовали использовать свой автоматический выключатель, Га
Вы пробовали использовать свой авто
Однако, ИВИ продолжают ув
Однако, ИВИ продолжают увеличива
Я скажу тебе, парень. Это представляет серьезную проблему с битом высокого
Я с
Да. Ну, я собираюсь их выключить сейчас и посмотреть, что произойдет. Хорошо. Основные выключены. Были включены семь минут, пока мы были на высоком уровне O<sub>2</sub>. Хорошо, мы снизились до 62 процентов за три часа. Мы н
Да. Ну, я
Вот она идет. 6 - 5 - 4 — к
Вот она идет. 6 - 5 -
Как насчет этого? Именно так, как д
Как нас
Если вы дрейфуете в орбитальной скорости, предлагаю выбрать собственный
Если вы дрейфуете в орбитальной скорости, предлагаю выбрать собс
Вторичный сканер игнорирует свет, все в порядке в 18 3
Вторичный сканер игнорирует св
Ну, это здорово! Я не могу разорвать этот мешок. Конечно, хотелось бы избавить
Ну, это здорово! Я не могу разорвать этот мешок. Конечно, хотелось бы избавиться от этого запаха, и единственн
Да. Вы сделаете это, потому что я занят зде
Да. Вы сделаете это, потому что
Принято. Техас готов к вашему ман
Принято. Техас гото
Спускается довольно
Спус
Понял. Оставьте это включенным до завершения маневра в Техасе, а затем мы будем следить з
Понял. Оставьте это включенным до завершения маневра в Техасе, а затем мы будем следить за вашей утечкой. Если утеч
Это горный хребет прямо там. Видишь тот хо
Это горный хребет прямо там. Видишь тот холм прямо там? Я думаю,
Если Джон готов скопирова
Если Джон готов скопировать любую часть этой загрузки маневра, у м
Консервирован
Консервированный говяжий сэнд
Я бы не поверил, если бы это не п
Я бы не п
Это был высокий расход O<sub>2</sub> в течение примерно двух минут, чтобы снизить давление. Сейчас показывает 985, и давление в кабине держится на уровн
Это был высокий расход O<sub>2</sub> в течение
Похоже, это что-то сбоку. Я не зна
Похоже, это что-то сбоку.
Принято.
Прин
Это показывает отклонение на
Это показывает отклонение на 30° на шар
Какое
Какое было время этого ускорителя? К
Хорошо. Они, похоже, работают норм
Хорош
Поворот влево на 45°. Поворот вправо н
Поворот влево на 45°. Поворот вправо на 55°. Время для изменения угла крена 1
Я не вижу ничего, что м
Я не вижу ничего, что
Получено всё, кроме запуска к
Получено
У вас е
У вас есть
Понял. Понял.
Понял. Понял. 10 ф
Хор
Хорошо, это точно — 3
Нам
Нам нужно вернуть это давление обратно
Пон
Понял. Похоже, у меня утечка. Должна быть утечка в одном из двигателей, потому что я постоянно отклоняюсь в
Когда мы начали сжигание, мой IVI показывал 51 фут/сек, и мы сожгли их до места, где они по
Когда мы начали сжигание, мой IVI показывал 5
Принято. 295 на 68. Повторите количество т
Принято. 295 на 68. Повторите количе
Поворот вле
Поворот влево на 45°. Поворот вправо на 55°. Время для и
Парень, я вам скажу, мне действительно нравится эта невесомость. Это лучший способ передвижения, который я когда-либо виде
Парень, я вам скажу, мне действительно нравится эта невесомость. Это лучш
У меня нет света сканера, но я думаю, что он работает неправильно. Мы сейчас находимся на 20° выше горизонта и не видим горизонта. Это во
У меня нет света сканера, но я думаю, что он работает неправильн
Хорошо. Это должно их удовлетворить. Мы не собираемс
Хорошо. Это должно их удовлетворить. Мы не собираемся отправлять вам груз. Ваш T<sub>R</sub> в порядке. У меня
Нет, я буду следить за тобой. Я не верю, что сканер делает для нас правильные вещи. Если он делает,
Нет, я буду следить за тобой. Я не верю, что сканер делает для нас пра
Это слишком большой угол наклона для нулевого угла, не так л
Это с
Прин
Принято. Похоже, что этот датчик давления на O<sub>2</sub> вышел из строя. Вам, вероятно, лучше переключить нагреватель O<sub>2</sub> с АВТОМАТИЧЕСКОГО
Ну, это здорово! Я не могу
Ну, это здорово! Я не могу раз
Так
Так сказано в контрольном списке. Укажите, что автоматический выключатель цепи управления посадк
У нас снова сканер игнорирует свет. Мы снова не теряем эти датчики, не так л
У нас снова сканер игнорирует свет. Мы снова не теряем эти датчики, не так
Это вы
Это выш
Ретро
Ретро п
Мы выровнены почти идеально. Что ты думаешь, глядя в
Мы выровнены почти идеальн
Мы проходим через нижний слой, Джон. Лучше приготовься к удару. Мы на 2000.
Мы проходим через нижний слой, Джон. Лучше приготовься к удару. Мы на 2000. Нельзя сказать,
Принято. Мы снизились до 80 000 футов. Мои приборы показывают, что мы
Принято. Мы снизились до 80 000 футов. Мои приб
Мы не видим ускоритель. Нужно развернуться для этой проверки. Мы его не видим. Мы смотрим в неправильную сто
Мы не видим ускоритель. Нужно развернуться для этой проверки. Мы его не видим. Мы смотрим в неп
Да. Ну, я собираюсь их выключить сейчас и посмотреть, что произойдет. Хорошо. Основные выключены. Были включены семь минут, пока мы были на высоком уровне O<sub>2</sub>. Хорошо, мы сн
Да. Ну, я собираюсь их выключить сейчас и посмотреть, что произойдет. Хорошо. Основные выключены. Были включены семь минут, пока мы были на высоком уровне O<sub>2</sub>. Хорошо, мы снизились до 62 процентов за три часа. Мы на два процента ниж
Скан
С
У меня нет сканера света, но я не думаю, что он работает правильно. Мы сейчас находимся на 2
У меня нет сканера света, но я не думаю, что он работает правильно. Мы сейчас находимся на
Я ду
Я думал, что они сказали
Примерно одна минута
Примерн
Ваше предложение по повод
Ваше предложение по поводу того нижнего белья прин
Хорошо, и загр
Хорошо, и загрузка ретро инициализирована сейчас, потому что я вызвал адреса 10 и 11 из
Сканер снова не ра
Скан
Х
Хорошо, но я не думаю, что это имеет значение, если мы вернемся.
Да, вбок, и наклон вниз на 90. Это повредит выравниванию? — потому что я вижу некоторые
Да, вбок, и на
Вы не видите много звезд. Вы з
Вы не видите много з
По нашим часам этот манёвр длился 1 минуту и
По нашим ч
Говори
Говорит, что клапан рециркуляции воздуха в кабине ВВЕРХУ. Вот где он нах
Принято. Мы ожидаем вашу проверку связи на УКВ, и не могли бы вы переключить радиатор в по
Принято. Мы ожидаем вашу проверку связи на УКВ, и не могли бы вы пе
У меня нет сканирующего света, но я не думаю, что это работает правильно. Мы сейчас на 20° выше г
У меня нет сканирующего света, но я не думаю, ч
О, человек!
О, чел
Если вы дрейфуете в орбитальной скорости, предлагаю выбрать собственный ре
Если вы дрейфуете в орбитальной скорости, предлагаю выбрать собственный режим для вашей
Принято. Всемирное время этого эксперимента с к
Принято. Всемирное время этого эксперимента
Вы должны слушать, чтобы услышать эт
Вы должны слушать, чтобы услышат
Эй, посмотри туда. Там какая-то зем
Эй, посмотри туда. Там к
Да. Адап
Да. А
Это тоже нас охлажд
Это тоже нас о
У меня нет мес
У меня нет ме
Да, видимость очень хорош
Да, видимость очень хорошая. Нос немного опустился ниже горизонта, теперь
Респираторный маневр? Я м
Респ
Да, он разваливается. Я
Да, он разваливается. Я соби
Принял.
Принял. Понял. 331 задняя, вправо 10
Я не знаю, куда это п
Я не з
Это плохо,
Эт
Сначала было 48. Мы находимся в другом
Сначала было 48. Мы
Человек! Основные сканеры работают! Ка
Человек! Основные сканеры работают! Как насчет э
У нас игнорирование сканера. Интересно, что это вызвало. Эй, мы переворачиваемся, и я ничего не мог
У нас игнорирование сканера. Интересно, что это вызвало. Эй,
Пр
Принято. Как ваша сис
П
Полагаю, по
Хорошо. Дайте мне отметку, и п
Хорошо. Дайте мне отметку, и позвольте мне проверить T<sub>R</sub> еще
Хорошо. Плечевой крепеж убран. Отключил свет в кабине. Шлем - снят и убран. Ограничители для рук уб
Хорошо. Плечевой крепеж
Тем не менее, это не должно было быть проблемой скане
Тем не менее, это не должно было быть про
Принято. Я понимаю, что вы видите свет из Перта. Мы п
Принято. Я понимаю, что вы видите свет из Перта. Мы предоставим вам статус радиатора через минуту, и если вы сможете сообщить ваше время по Гринвичу для эксперимента, я
Я вас н
Я ва
До сжигания было 66 процентов, а теперь показывает
До сжигания было 66 процентов, а теперь показы
Принято. Контрольные провер
Принято. Контр
Да. Хорош
Да. Хорошо, давление O<sub>2</sub> сейчас снизилось до 925, и мы находимся на высоком у
Хорошо. Плечевая фиксация убран
Хорошо. Плечевая фиксация убрана. Выключил свет в кабине. Шлем - снят и убран. Р
У меня отказ на моем T<sub>R</sub>. Каково ваше состояние,
У меня отказ на мое
204. Это просто прекра
204. Это просто прек
Большое спасибо. Хорошо, я прочитаю эти величины. Время по Гринвичу было 1
Большое спасибо. Хорошо, я прочитаю эти величины. Время по Гринвичу было 1716, когда мы начали. Количество топлива было 60. Температура в кабине — 92. Температура костюма — 58. Давление в кабине — 5.6. CO<sub>2</sub> в костюме — 3/4 миллиметра. Левый вторичный баллон O<sub>2</sub> — 5100. Правый вторичный баллон O<sub>2</sub> был 5050. Количество O<sub>2</sub> в системе жизнеобеспечения — 62 процента. Давление — 840. Температура источника — 55. Давление источника — 2000. Температура топлива —
Да,
Да,
Хорошо, если вы считаете, что
Хорошо, если вы считаете, что платформа слишком сильно дрейфует для проверки характеристики режима управления, просто у
Компьютер—ПРЕ
Компьютер—ПРЕДСТАРТ. Вы
Довольно хорошо, хотя, если бы это просто держалось вме
Довольно
Я не совсем у
Я не совсе
Принято. Понял. Похоже, у меня утечка. Должна быть утечка в одном из д
Принято. Понял. Похоже, у меня утечка. Должна быть утечка в одном из двигателей, потому что я постоянн
— 9½ и 24 на одном, и 9½ и 24 на дву
Принят
При
Укажите, что автоматический выключатель управления посадочным положением открыт. Это второ
Укажите,
Понял. Контрольный списо
Понял. Контрольный список перед ретро завершен. У вас новый T<sub>R</sub>. У вас загружена команда. Ваши часы синхронизир
Принято. Здесь все выгля
Принято. З
Принято.
Принято. Радиатор был в режиме ПОТОК весь проход.
Мы скопировали ваш дыхательный манёвр, и у нас есть ваша оральная темпе
Мы скопировали ваш ды
В процессе. П
В
Хоро
Хорош
Я поворачива
Я
Хорошо. Это должно их удовлетворить. Мы не соби
Хорошо. Это должно их удовлетворить. Мы не собираемся отправлять вам груз. Ваш T<sub>R</sub> в порядке. У меня нет вашего обратного отсчета вместе с моим. Полагаю, у вас другой. Мы получили ваши данные о кровяном давлении, и ваши часы работают в соответс
Принято. Это были фа
Приня
На правой стороне. Думаю, это солнце светит на них, или
На правой стороне. Думаю, это солнце светит на них, или что-то в этом роде. Солнце на моей сто
Давайт
Давайте посмотрим, всё
От
Отличн
Отчет
От
Черт, Гас, я не могу встави
Черт, Гас, я не могу вставить манжету для измерения давления. Действительно не мо
На моем IVI вышло 50 футов. Вы дадите мне отметку сейчас на мое
На моем IVI
Давайте посмотрим, все ли
Давайте посмотрим, все ли
Принято. За шкалой вверх. Возвращаюс
Принято. За шкалой вверх. Возвр
Д
Да, вы п
Давление кислорода снова под
Давление кислорода сн
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. Ничего в желудке; ничего нигде. Сейчас--я попробую нажать кнопку ноль, время ноль. Ну, я промахнулся. Я был немного дезориентирован относительно того, где именно находятся вещи, не уверен, что именно вы хотите этим достичь, но проблем с ориентацией нет. Ваши--ваши--внутренние уш
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. Ничего в желудке; нич
Аврора Семь, Аврора Семь, это
Аврор
Погода в районе восстановления хорошая. Облачно; волны высотой 3 фута; ветер 8 узлов; видимость 10 миль; и основания обл
Погода в районе восстановления хорошая. Облачно; волны высотой 3 фута; ве
Принято. Хирург рекомендует пи
Принято. Хирург рекомендует пить как можно больше воды. Пейте е
Принято. Все скопировано; думаю, у нас все в порядке. Я н
Принято. Все скопировано; думаю, у нас все в порядке.
Принято, Джордж. Мой режим управления ручной. Гироскопы заблокированы, маневрирование выключено. Топливо 45 и 64 процентов, немного опережаем график. Кислород показывает 82-100 процентов. Температура пара в костюме немного падает.
Принято, Джордж. Мой режим управления ручной. Гироскопы заблокированы, маневрирование выключено. Топливо 45 и 64 процентов, немного опережаем график. Кислород показывает 82-100 проценто
Понял. Я полагаю, у нас могут быть некоторые трудности с автоматическим режимом. Дайте мне минуту проверить сист
Понял. Я полагаю, у нас могут быть некоторые трудности с автоматиче
Вы случайно не пробовал
Вы случайно не пробовали Т/М ключевание над Кейпом на вашем
Проверяю список операций по вставке. Напряжение постоянного тока основное. Ретромануальный предохранительны
Проверяю список операций по вставке. Напряжение постоянного тока основное. Ретромануальный предохранительный выключатель выключен. Ретромануал выключен.
Аврора Севен, связь с центром управления. Вы меня сл
Аврора Севен, связь с центром управления. Вы ме
Принято. Ожида
Принято. Ожид
Я сильно отстал от
Я силь
Аврора Семь, Аврора Сем
Аврора Семь, Аврора Семь,
Принято. Для вашей информации, вт
Принято. Для вашей информации, второй восход солнца следует ожидать примерно через 3-4 мину
Хорошо. Мы читаем 3 g, думаю, нам придется пропустить проверку демпфирования при повторном входе в этот раз. Сейчас читаем 4 g. Похоже, повторный вход проходит нормально. Скорости там, кажется, обрабатываются вспомогательным демпфером. Не думаю, что я слишком сильно колеблюсь; кажется, вр
Хорошо. Мы читаем 3 g, думаю, нам придется пропустить проверку демпфирования при повторном входе в этот раз. Сейчас читаем 4 g. Похоже, повторный вход проходит нормально. Скорости там, кажется, обрабатываются вспомогательным демпфером. Не думаю, что я слишком сильно колеблюсь; кажется, вращаюсь прямо вокруг этого свечения — небо позади. Автоматическое топливо все еще показывает 14 процентов
Я получу их от Канн.
Я получу их от К
Принято. Тем не менее, вы указываете на 1 секунду м
Принято. Тем не менее, вы указываете на 1 секунду медленнее по g.e.t.; мы указываем вам на
Манёвр [переключение] отключается в это время, и я собираюсь в
Манёвр [переключение] отключается в это время, и я собираюсь вручную выровнять на
Принято. Мой статус хороший, статус капсулы хороший. Я нахожусь в дрейфующем полете на ручном управлении. Гироскопы заблокированы. Топливо показывает 45-42 [процента], кислород 79-100 [процента]. Температура пароотводов обе показывает 65 [градусов] сейчас; температура костюма снизилась хорошо. Сейчас она 62 [градуса], и вся энергия в порядке. Кровяное давление начинает измеряться
Принято. Мой статус хороший, статус капсулы хороший. Я нахожусь в дрейфующем полете на ручном управлении. Гироскопы заблокированы. Топливо показывает 45-42 [процента], кислород 79-100 [процента]. Температура пароотводов обе показывает 65 [градусов] сейчас; температура костюма снизилась хорошо. Сейчас она 62 [градуса],
60 цикло
Принято. Мой статус хороший, статус капсулы хороший. Я нахожусь в дрейфующем полете на ручном управлении. Гироскопы заблокированы. Топливо показывает 45-42 [процента], кислород 79-100 [процента]. Температура пароотводов обе показывает 65 [градусов] сейчас; температура костюма снизилась хорошо. Сейчас она 62 [градуса], и вся энергия в порядке. Давление крови начинается в это время. Я только что закончил делать некоторые фотогр
Принято. Мой статус
Принято, Вумера. Слышу вас
Принято, Вумера. Слышу вас громко и ясно, также. Хотел бы получить показа
АСУД, кажется, де
АСУД, кажется, держится очень хорошо.
Принято, Аврора Семь, сейчас все выглядит нормально. Кажется, мы потеряли показания температуры тела с предыдущих станций. Сейчас мы считываем 102 [градуса],
Принято, Аврора Семь, сейчас все выглядит нормально. Кажется, мы потеряли показания температуры тела с предыдущих станций. Сейчас мы считываем 102 [градуса], но если вы чувствуете себя нор
Вокруг плавают довольно крупные обломки. План полета сейчас неактуален. Гироскопы будут освобождены в 12:33, и я перейду на ручное управле
Вокруг плавают довольно крупные обломки. План полета сейчас неактуален. Гироскопы будут освобождены в 12:33, и я перейду на ручное управление для отслеживания ускорителя. Это не очень хорошая задача для отслеживания. Наши скорости слишком близки друг к другу. Я помещу его в центр правого
4 плюс 30 на моих часах. Топливо и кислород стабильны, 3 1/2 g. Кабина держит 5,8 [psia]; 25 ампер мощности
4 плюс 30 на моих часах. Топливо и кислород стабильны, 3 1/2 g. Кабина держит 5,
У вас есть времена ретропоследовательност
У вас есть времена ретропос
Здесь на земле все выглядит очень хорошо. У меня есть показания давления в кабине. Для вашей информации, оно составляет 4.8 [psia]. Теперь это действительно соответствует
Здесь на земле все выглядит очен
Принято. Шар колеблется по дуге о
Принято. Шар колеблется по дуге около 100 градусов. Он часто выходит из поля зрения. В данный момент он почти вертикальный. Отметьте прохождение вдоль побережья в это время--кажется--ч
Отрицательно.
Отрицательно. Я думаю, что все
Принято. Мой статус хороший, статус капсулы хороший. Я нахожусь в дрейфующем полете на ручном управлении. Гироскопы заблокированы. Топливо показывает 45-42 [процента], кислород
Принято. Мой статус хороший, статус капсулы хороший. Я нахожусь в дрейфующем полете на ручном управлении. Гироскопы заблокированы. Топливо показывает 45-42 [процента], кислород 79-100 [процента]. Температуры паровых вентилей обе показывают 65 [градусов] сейчас; температура костюма снизилась хорошо. Сейчас она составляет 62 [градуса], и вся мощность в порядке. Давление крови начинается в это время. Я только
Принято. Режим управления ручной, гироскопы в норме, маневрирование отключено. Топливо 45-50 [процентов]. Баллон выпущен. Кисло
Принято. Режим управления ручной, гироскопы в норме, маневриров
Я должен отметить, что в 3 26 33, у меня в небе в любое время 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся светящимися для меня. Они выглядели как маленькие кусочки инея. Однако некоторые кажутся очень, очень далеко. Есть два, которые выглядят так, будто они могут быть в 100 ярдах. Я не использовал д
Я должен отметить, что в 3 26 33, у меня в небе в любое
Забрало открыто, и в данный момент
Забрало открыто, и в данны
Баллон--Я маневрирую достаточно, чтобы вывести баллон в хвост, чтобы я
Баллон--Я маневрирую достаточно, чтобы вывести баллон в хвост, ч
Сейчас я зак
Сейчас я заклеиваю предупреждающие огни уровня топлива в подготовке к темной стороне. Думаю, также заклею избыточную воду в кабине.
Принято. Мои гироскопы заблокированы в данный момент. Оставайте
Принято. Мои гироскопы заблокированы в данный момент. Оставай
Хорошо, Гас, мой статус в порядке; мой режим управления - fly-by-wire; гироскопы все еще заблокированы; маневрирование выключено. Топливо 62 и 68 [процентов]. Немного опережаю по расходу топлива; индикатор количества топл
Хорошо, Гас, мой статус в порядке; мой режим управления - fly-by-wire; гироскопы все еще заблокированы; маневрирование выключено. Топливо
Принято. Эта яркая полоса
Принято. Эта яркая полоса горизонта простирается как минимум на 90° к северу и югу от
Очень интересно отметить, что моя ориентация — и — примерно наклонена вверх на
Очень интересно отметить, что моя ориентация — и — примерно наклонена вверх на 30 [градусов], крен вправо на 130 [градусов] и рыскание влево на 20 [градусов]. Шар в это время движется вместе со мной. Он сохраняет постоянный курс всё время. Вот снова полоса горизонта; на этот раз с освещенной луной стороны. Дайте-ка посмотрю, с фильтром воздушного свечения это очень сложно сделать из-за света от часов корреляции времени. Забрало открывается сейчас. Невозможн
Принято, скафандр 7.5, кабина около 10. Это 10 в кабине и
Принято, скафандр 7.5, кабина около 10. Это 10 в кабине и
Аврора Семь, можем продолжить с контрольным списком? У нас осталось примерно 3 мину
Аврора Семь, можем продолжить с контрольным списком? У нас ост
Принято. Облачность здесь составляет 3 000 [морских миль] сплошных слоистых о
Принято. Облачность здесь составляет 3 000 [морских миль] сплошных слоистых облаков, и мы думаем, что вы, вероятно, увидите их сквозь облак
Очень хорошо, отлично. Для вашей информации, на этом проходе в Вумере не будет вспышек, так как облачность не позволит вам их увидеть в любом
Очень хорошо, отлично. Для вашей информации, на этом проходе в Вумере не будет вспышек, так как облачность
Пожалуйста, проверьте кровяное давление. Удерживайте кнопку в течение
Пожалуйста, проверьте кровяное давление. Удерживайте кнопку в течение 4
Принят
Приня
Понял, вы слабый; но я вас слышу. Вы чита
Понял, вы слабый; но я вас слышу. В
Это Кантона Кап Ком. Слышу вас гром
Это Кантона Кап Ком. Слышу ва
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. Ничего в моем желудке; ничего нигде. Сейчас--я попробую нажать на ноль, кнопку времени ноль. Ну, я промахнулся. Я был немного дезориентирован относительно того, где именно находятся вещи, не совсем уверен, что именно вы хотите этим достичь, но проблем с ориентацией нет. Ваши--ваши--внутренние уши и ваше умственн
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. Ничего в моем желудке; ничего нигде. Сейчас--я попробую нажать на ноль, кнопку времени ноль. Ну, я промахнулся. Я был немного дезориентирован относительно того, где
В 00 43 02, я думаю, что мои гироскопы правиль
В 00 43 02, я думаю, что мои гироскопы правильно в
Через 3 часа 48 минут и 51 секунду я делаю хороший гл
Через 3 часа 48 минут и 51 секунду я дел
Принято. Громк
Принято. Гро
Семь, это Кап Ком.
Семь, это Кап Ком. Вы в рет
Переключатель предохранителя должен быть лучше закреплен, чтобы отключение одного предохрани
Переключатель предохранителя должен быть лучше закреплен, чтобы отключение одного предохран
Хорошо. Мы считываем 3 g, думаю, на
Хорошо. Мы считываем 3 g, думаю, нам придется пропустить проверку демпфирования при входе в атмосферу на этот раз. Сейчас считываем 4 g. Вход в атмосферу, кажется, проходит нормально. Скорости там, кажется, обрабатываются в
Не
Нет, я все еще
Принято, хирург считает это цел
Принято, хирург считает это целесообр
Принято. Канарей
Принято. Канарейка, ваше сообщение получено.
Принято, Аврора Семь. Не могли бы вы снова
Принято, Аврора Семь. Не могли бы вы снова проверить кро
Давлен
Давление крови сейчас в эф
Да, это возможно. Мне придется сделать это
Да, это возможно. Мне придется сделать эт
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. В моем
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. В моем желудке ничего нет; нигде ничего нет. Сейчас--я попробую нажать кнопку ноль, время ноль. Ну, я промахнулся. Я был немного дезориентирован относительно того, где именно находятся вещи, не совсем
У м
У меня оранжевое свечение. Предполагаю, что мы сейчас в зоне радиомолчани
Принято, Гуаймас, слышно громко и ясно. Мой режим управления теперь fly-by-wire; гироскопы заблокированы, я в-- маневр отключен. Перейду в автоматический режим напрямую. Мой статус хороший; статус капсулы хороший. Топливо 69-69 [процентов], кислород 88-100 [процентов]. Паровой клапан кабины показывает плюс 10, я пола
Принято, Гуаймас, слышно громко и ясно. Мой режим управления теперь fly-by-wire; гироскопы заблокированы, я в-- маневр отключен. Перейду в автоматический режим напрямую. Мой статус хороший; статус кап
Принято. Температура скафандра сейчас 70
Принято. Температура скафандра сейчас 70 [градусов]. Температура скафандра 70 [гр
Принято. Я вас слушаю уже некоторое время. Я пытался связаться с вами
Принято. Я вас слушаю уже некоторое время. Я пытался связаться с вами на КВ, но безуспешно. Мой статус хороший; статус капсулы хороший; режим управления - fl
Принято. Это Вумера. Это Вумера Кап К
Приня
Аврора Севен, Кап
Аврора Севен, Кап Ком. Повтори
Температура на входе в ваш костюм около 61 [градус], так что выгля
Темпера
Семь, не могли бы
Сем
Принято.
Принято. Хорошо, начинаем измере
Луна находится прямо над горизонтом в это врем
Луна находится прямо над горизонтом
Некоторые кажутся светящимися, но я не верю, что они действительно светятся; это просто свет солнца. Я попробую сделать снимок. Они ве
Некоторые кажутся светящимися, но я не верю, что они действительно светятся; это просто свет солнца. Я попробую сделать снимок. Они великолепны. Думаю, они действительно будут светиться на 9 по фотометру. Я доложу.
Ваше кров
Ва
Колебания довольно хорошие. Думаю, что на этом этапе АСКС вышла и
Колебания довольно хорошие. Думаю, что на этом этапе АСКС вы
Температура в кабине, поток воды в кабине полностью отключен и снижается до примерно 7,5, немного меньше. В это время паровой вентил
Температура
Отрицательно. Я не открывал это. Я не открою это, пока не закончу с этими показаниями. Пхекда теперь исчезает на уровне 1.7 в середине, в средней позиции
От
Привет, друзья, поздравления Мексике и особенно моим друзьям из Гуаймаса. Из космоса ваша страна покрыта облаками, и это также выглядит очень красиво. Здесь погода очень хорошая. Удачи от Авро
Привет, друзья, поздравления Мексике и особенно моим друзьям из Гуаймаса. Из космоса ваша страна покрыта облаками, и это также выглядит очень красиво. Здесь погода очень хорошая. Удачи
Семь из Мучеа. Можете отправить нам ещ
Семь из Мучеа. Можете отправить нам еще одно изме
Принято. Мы дадим вам временную
Принято. Мы дадим вам временную отметку, когда приступим к
В середине слоя дымки, Фекда не--я даже не могу получить на нее показания через фотометр. Фекда сейчас ниже горизонта, или ниже и отметка около 5 секунд назад, теперь она появилась из
В середине слоя дымки, Фекда не--я даже не могу получить на нее показания через фотометр. Фекда сейчас ниже горизонта, или ниже и отметка около 5 секунд назад, теперь она появилась из самой яркой части слоя дымки. Сейчас она четко видна. Вумера, мое состояние
Повт
П
Посмотрим, сейчас я качаю руками вперед и назад, и это отображается на индикаторах крена, рыскания и тангажа. Двигая торсом, я могу заставить индикатор скорости тангажа двигаться
Посмотрим, сейчас я качаю руками вперед и назад, и это отображается на индикаторах крена, рыскания и тангажа. Двигая торсом, я могу заставить индикатор скорости тангажа двигаться до 1 градуса в секунду. Индикатор скорости крена очень чувствителен к этому. Рыскание тоже. Посмотрим, собираюсь открыть визор в это время. В
Это правильно, Джордж. Я оставлю лицевую панель закрытой. Я съел один кусок еды во время полета. Она сильно крошит
Это правильно, Джордж. Я
Стабильность капсулы, Дик, очень, очень хорошая. Я заметил, что могу установить скорость 1 градус в
Стабильность капсулы, Дик, очень, очень хорошая. Я заметил, что могу установить скорость 1 градус в секунду на стрелке, просто двигая головой и рук
Принято. Ожидаю. Убедитесь, что ваш аварийный то
Прин
Да, был один, случайные движения - некоторые даже казались движущимися вперед. Есть один снаружи. Почти как
Да, был один, случайные движения - некоторые даже казались движущимися вперед.
У
У меня есть неко
У вас есть 3 Альфа на 0
У вас есть 3 Альфа на 03 11
Аврора Семь, подтвердите, что вы проверили си
Аврора Семь, подтвердите, что вы проверили систему управления и все двигатели в порядк
Как у вас дела с ориентацией при повт
Как у в
Хорошо, вот в
Хорошо, вот ваше кровяное давление. Я сделал около 20 глотков воды. На вкус до
Принято. Мукеа Кап Ком. Громко и ясно. Скажите Джерри, Гусу, Льюису и всем остальным, с кем я работал, "привет". Джону Уиттлеру, если увидите его,
Принято. Мукеа Кап Ком. Громко и ясно. Скажите Джерри, Гусу, Льюису и всем остальным, с кем я работал, "привет". Джону Уиттлеру, если увидите его, скажите, чтобы он оседлал Бутча. Перерыв, перерыв. Облачность такая, что я могу ожи
Сейчас прохожу по контрольному списку вставки. D-c вольты основные. Переключатель ретромануального предохранителя выключен. Ретромануал выключен. Все приборы работают. Все батареи в по
Сейчас прохожу по контрольному списку вставки. D-c вольты основные. Переключатель ретромануального предохранителя выключен. Ретромануал выключен. Все приборы работают. Все батареи в порядке. Переменный ток в порядке. Давайте п
Аврора Семь, подтве
Аврора Семь, под
Оба шины в порядке. Все--давайте посмотрим--вторая батарея упала до 22. Первая, 24; третья, 24; резервные первая и вторая, 24; изолированная, 27; основная, 23; основная IBU, 27. Два--два теперь по
Оба шины в порядке. Все--давайте посмотрим--вторая батарея упала до 22. Первая, 24; тр
Да, был один, случайные движения - некоторые даже казались движущимися вперед. Есть один снаружи. Почти как снежинка, пойманн
Да, был один, случайные движения - некоторые даже казались движущимися вперед. Есть один снаружи. Почти как
Сейчас у меня есть широкая, синяя полоса горизонта. Похоже, что в это время, по истечении 02 0700 капсулы, она примерно равна диаметру под солнцем. Кажется, что она
Сейчас у меня есть широкая, синяя полоса горизонта. Похоже, что в это время, по истечении 02 0700 капсулы, она примерно равна диаметру под солнцем. Кажется, что она такой же толщины под солнцем, как и диаметр солн
Это должно быть пересечение [зоны межтропической ко
Это должно быть пересечение [зоны межтроп
Принято. Все идет очень хорошо. Мой статус очень хороший. Статус капсулы очень хороший. Режим управления нормальный. Автоматические гироскопы нормальные и маневрирование выключено. Топливо 72-100 [процентов]. Кислород 88-100 [процентов]. Все нормально, за исключение
Принято. Все идет очень хорошо. Мой статус очень хороший. Статус капсулы очень хороший. Режим управления нормальный. Автоматические гироскопы нормальные и маневрирование выключено. Топливо 72-100 [процентов]. Кислород 88-100 [процентов]. Все
Как я уже говори
Как я уже говорил, здесь все выглядит очень хорошо. Хирург просит меня, чтобы вы попробовали измерить кровян
Принято. Измерение артериального давления
Принято. Измерение артериаль
Принято, Гуаймас, слышно громко и четко. Мой режим управления теперь fly-by-wire; гироскопы зафиксированы, я в-- маневр выключен. Перехожу в автоматический режим напрямую. Мой статус хороший; ст
Принято, Гуаймас, слышно громко и четко. Мой режим управления теперь fly-by-wire; гироскопы зафиксированы, я в-- маневр
Я должен отметить, что в 3 26 33 у меня в небе, в любое время, 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся мне светящимися. Они выглядели как маленькие кусочки инея. Однако некоторые кажутся очень, очень далеко. Есть два, которые выглядят так, как будто они могут быть в 100 ярдах. Я
Я должен отметить, что в 3 26 33 у меня в небе, в любое время, 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся мне светящимися.
Семь, это Калифорния. Мы теряем вас сейчас. Ожидайте связи с Кей
Семь, это Калифорния. Мы теряе
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. Ничего в желудке; ничего нигде. Сейчас--я попробую нажать кнопку ноль, время ноль. Ну, я промахнулся. Я был немного дезориентирован относительно того, где именно находятся вещи, не уверен, что именно вы хотите этим достичь, но проблем с ориентацией нет. Ваши--ваши--внутренние уши и ваше умственное восприятие горизонтали, вы просто адаптируетесь к этой среде, как будто вы в ней родились. Это великая, великая свобод
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. Ничего в желудке; ничего нигде. Сейчас--я попробую нажать кнопку ноль, время ноль. Ну, я промахнулся. Я был немного дезориентирован относительно того, где именно находятся вещи, не уверен, что именно вы хотите этим достичь, но проблем с ориентацией нет. Ваши--ваши--внутренние уши
Я не вижу разницы. Они идентичн
Я не вижу разницы. Он
Привет, Канарс
Привет, Канарский Кап
Здравствуйте, здр
Здравствуйте, здравствуйте, Канарский Центр управления полетами, Аврора Семь. Слышу вас громко и ясно;
Вокруг плавают довольно большие обломки. План полета теперь готов. Гироскопы будут освобождены в 12:33, и я перейду на управление по проводам, чтобы отслеживать ускоритель. Это не очень хорошая задача
Вокруг плавают довольно большие обломки. План полета теперь готов. Г
Сейчас включен режим обхода шноркеля. Включена аварийная скорость
Сейчас включен
Скотт, да
Скотт, давай по
Я сделал четыре глотка примерно в это время на последней орбите. Как только я немного настрою темп
Я сделал четыре глотка примерно в это время на последней орбите. Как толь
Понял, согласно плану полета, вы должны перейти на FBW примерно сейчас, и он говорит, что вы находитесь в автоматическом режиме, и я хотел узнать, планируете ли в
Понял, согласно плану полета, вы должны перейти на FBW примерно
Это настолько близко к нулю, насколько я могу сделать. В 02 17 49, мои скорости
Это настолько близко к нулю, насколько я могу сделать. В 02 17 49, мои скорости равны нулю, а углы равны нулю плюс, или нулю, минус 3, минус 48. Пусть они немного отдохнут, и я посмотрю, что можно сделать с температурой скафа
По
Повторите,
Мы собираемся запустить сигнальные ракеты. Все четыре из
Мы собираемся запустить сигнальные ракеты. Все четыре из них запустятся примерно в 00 [плюс] 58 плюс 30. У нас ес
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. В желудке ничего нет; нигде ничего нет. Сейчас--я попробую нажать на ноль, кнопку времени ноль. Ну, я промахнулся. Я был немного дезориентирован относительно того, где именно находятся вещи, не совсем уверен, что
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. В желудке ничего нет; нигде ничего нет. Сейчас--я попробую нажать на ноль, кнопку времени ноль. Ну, я промахнулся. Я был немного дезориентирован относительно того, где именно находятся вещи, не совсем уверен, что именно вы
Нет, мне сначала нужно будет занять более подходящее положение для вас, Гас. В этом случае это
Нет, мне сначал
Пр
Принято, Аврора Семь, я вас слышу гр
Принято. Чувств
Принято. Чувст
Я должен отметить, что в 3 26 33, у меня в небе, в любое время, 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся светящимися
Я должен отметить, что в 3 26 33, у меня в небе, в любое время, 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся светящимися для меня. Они выглядят как маленькие кусочки инея. Однако некоторые кажутся очень, очень далеко. Есть два, которые выглядят так, будто они на расстоянии 100 ярдов. Я не использовал двигатель уже некоторое время. Вот два поближе. Теперь показания денсиометра на тех, что поближе. Исчезли на 5.5, время прошло 3 27 39. Я не мо
Принято. Мне нужно убрать
Принято. Мне нужно убр
Сейчас у меня широкий, синий горизонтальный пояс. Похоже, в это время, по
Сейчас у меня широкий, синий горизонтальный пояс. Похоже, в это время, по истечении 02 0700 капсулы, он примерно равен диаметру под солнцем. Кажется, что он такой же толщины под солнцем, как и диаметр с
-- плюс 41 плюс 20. Вы приняли? Пр
-- плюс 41 плюс 20. Вы пр
Аврора Семь,
Аврора Семь, Авр
Аврора Семь, Аврора Семь, я не могу вас сл
Аврора Семь, Аврора Семь, я не могу вас слыша
Шар выпущен. Я не вижу причин не оставлять его включённым на тёмной стороне, и я только что увидел ча
Шар выпущен. Я не вижу причин не оставлять его включённым на тёмной стороне, и я только что увидел частицу, проходящую с
Начинаем. Принято.
Начинаем. Принято. Нач
Принято. Слышу вас гром
Принято. Сл
У вас достаточно времени. Не торопитесь с системой управления полетом, чтобы войти в положение для повторного в
У вас достаточно времени. Не торопитесь с системой управления полетом, чтобы вой
Аврора Севен, это Индийский Кап Ком. Все наши времена ретросеквенции номинальны. Хотите, чт
Аврора Севен, это Индийский Кап Ком. Все наши времена ретросе
Некото
Некоторые, кажется, светятся, но я не верю, что они действительно светятся; это
Закаты самые впечатляющие. Земля становится черной по
Закаты самые впечатляющие. Земля становится черной после захода солнца. Земля черная; первая полоса рядом с землей красная, следующая желтая; затем синяя; затем зеленая; и следующая своего рода--своего рода фиолетовая.
Не могли бы вы дать нам центральноевропей
Не могли бы вы дать нам центральн
Я действительно открывал визор некоторое время
Я действительно открывал визор некоторое время назад для ксилозной таблетки. Вся остальная еда, которую я имею на борту, либо рассыпалась, либо растаяла. Она непригодна в её нынешнем состоянии, так что я думаю, что ксилозная таблетка будет моим последним приемом пищи в условиях невесомости. Однако первый прием пищи, до того как еда рассыпалась, был довольно простым. Нет проблем есть эту еду размером с укус в состоянии невесомости. Я также пил воду в то время, что
Аврора Сем
Аврор
Принято. Я не могу подтвердить, что план полета полностью соответствует графику. На закате я не смог увидеть отдельный слой дымки на той же высоте над горизонтом, о которой сообщил Джон. Я буду внимательно следит
Принято. Я не могу подтвердить, что план полета полностью соответствует графику. На закате я не смог у
Принято. Я только что выпил три больших глотка воды. Последний был, я думаю, около
Принято. Я только что выпил три больших глотка воды. Последний был, я ду
Хорошо, для вашей информации, облачность составляет пять десятых, и это только одна восьмая на север над Порт-Морсби; так что если вы увидите какие-то огни в этом район
Хорошо, для вашей
Я---подтве
Я---подтвер
Я не смогу завершить съемку изображений MIT на этом проходе, как я полагаю. Отрица
Я не смогу завершить съемку изображений MIT на этом проходе, как я полагаю. Отрицательно, отрицательно, я могу исправить проблему. Слишком много пленки бы
Семь, это Калифорния, отправляю Z cal
Семь, это Калифорния, отправляю
С момента уменьшения потока воды в костюме, температура пар
С момента уменьшения потока воды в костюме, температура пара в костюме слегка повысилась — увеличиваю с одного до двух в данный момент. Это должно снизить её. Температура пара в кабине сно
Топлива будет
Топлива будет впр
Принято.
Принято. Понял. Кейп тепе
Я должен отметить, что в 3 26 33 у меня в небе в любое время 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся мне светящимися. Они выглядели как маленькие кусочки инея. Однако некоторые кажутся очень, очень далеко. Есть два, которые выглядят так, будто они могут быть в 100 ярдах. Я не использовал двигатель уже некоторое время. Вот два поближе. Теперь измерение плотности на тех, что ближе. Исчезли на 5.5, прошедшее время 3 27 39.
Я должен отметить, что в 3 26 33 у меня в небе в любое время 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся мне светящимися. Они выглядели как маленькие
Принято. Режим управления ручной, гироскопы в норме, маневр выключен. Топливо 45-50 [процентов]. Баллон выпущен. Кислород 81-100 [процентов]. Мое состояние хорошее. Состояние капсулы хорошее, за исключением того, что я не могу получить разумную темпер
Принято. Режим управления ручной, гироскопы в норме, маневр выключен. Топливо 45-50 [процентов]. Баллон выпущен. Кислород 81-100 [процентов]. Мое состояние хорошее. Состояние капсулы хорошее, за исключением того, что я не могу получить разумную температуру выхлопа
Принято. Вы пробовали возвр
Пр
Слышу вас громко и ясно, Скотти. К
Слышу вас громко и ясно,
Да, у него есть случайное дрейфование. Нет никакой осцилляции, которую я мог бы предсказать. Линия, ведущая к шару, иногда натянута, ин
Да, у него есть случайное дрейф
Хоро
Хорошо. Мы фиксируем 3 g, думаю, нам придется пропустить проверку демпфирования при входе в атмосферу в этот раз. Сейчас фиксируем 4 g. Вход в атмосферу, к
Здравств
Зд
У меня есть частицы. Я был повернут спиной к солнцу на рассвете и не видел ч
У меня есть частицы. Я был повернут с
Отрицательно. Давление упало с 5.
Отрицательно. Давление упало с 5.8 [psia] при запуске до примерно 5.1 [psia] в очень, очень постепенно
Принято. Системы сообщают, что температура вашего скафандра снизилась на 2 градуса над станцией, если это ва
Принято. Системы сообщают, что температура
Постоянный поток газа, белого газа, из двигателя поддержания. Перех
Постоянны
Слышу вас громко и ясно, Вумера. Про
Слышу вас громко и ясно, Вумера. П
Принято. Понимание полное. Это прави
Принято. Понимание
Принято. Тем не менее, вы указывае
Принято. Тем не менее, вы указываете на 1 секунду медленнее по г.э.т.; мы указ
Аврора Севен. Кано Кап Ком слышит вас громко и ясно.
Авро
Хорошо. Вода в кабине возвращается. Я начну сейч
Хорошо. Вода в ка
Принято. Это Вумера. Это Вумера Кап Ком. Слышу вас громко и ясно.
Принято. Э
Это отрицательно. Я думаю, что тот факт, что у меня мало топл
Это отрицательно. Я думаю, что тот факт, что у меня мало топлива, диктует, что я оста
Принято. Всё идёт очень хорошо. Мой статус очень хороший. Статус капсулы очень хороший. Режим управления нормальный. Автоматические гироскопы в норме и маневрирование выключено. Топливо 72-100 [процентов]. Кислород 88-100 [процентов]. Всё в норме, за исключением того, что я немного отстаю от плана полё
Принято. Всё идёт очень хорошо. Мой статус очень хороший. Статус капсулы очень хороший. Режим управления нормальный. Автоматические гиро
Аврора Семь. Кано Ка
Аврора Семь.
Понял. Я дам вам настройки, исправление, углы для первого вс
Понял. Я дам вам настройки, исправление, углы для первого вспышки в
Принято, Канарский Командный Центр. Слышу вас громко и четко; ВЧ. Как слышите меня?
Принято, Канарский Командный
Принято. Тангаж минус, минус
Принято. Тангаж минус, минус 2 1/2 [градус
Хорошо. Начинаем измерение артериального давления. Мы рекомендуем не заниматься физическими упражнениями во время измерения давления, так как ваша температура по
Хорошо. Начинаем измерение артериального давления. Мы рекомендуем не заниматься физическими упражнениями во время измерения давления, так к
Еда--привет, Кантона К
Еда--привет, Кант
Это примерно 30 градусов вверх. Оно только что появилось в поле зрения. Яркое и не мигающее. Я не могу--я вижу некоторые други
Это примерно 30 градусов вверх. Оно только что появилось в поле зрения. Яркое и не мигающее. Я не могу--я
Я
Я на ручном управлении. Я позволяю капсуле дрейф
Роджер. Для вашей информации, я немного увеличил это. Мои показания сейчас 7 [psia] и 7 [psia] на костюме и в кабине. Ка
Роджер. Для вашей информации, я немного увеличил это. Мои показания
Принято. Мой статус хороший, статус капсулы хороший. Я нахожусь в дрейфующем полете на ручном управлении. Гироскопы заблокированы. Топливо показывает 45-42 [процента], кислород 79-100 [процента]. Температуры паровых вентиляционных отверстий обе показывают 65 [градусов] сейчас; температура костюма снизилась хорошо. Сейчас она 62 [градуса], и вся мощность в порядк
Принято. Мой статус хороший, статус капсулы хороший. Я нахожусь в дрейфующем полете на ручном управлении. Гироскопы заблокированы. Топливо показывает 45-42 [процента], кислород 79-100 [процента]. Температуры паровых вентиляционных отверст
Принято. Можете со
Принято. Можете сообщить нам температуру в
Здесь на земле все продолжает выглядеть очень хорошо. У меня есть показания давления в кабине. Это для вашей информации, составляет 4.8 [psia]. Теперь это значите
Здесь на земле все продолжает выглядеть очень хорошо. У меня есть показания
Привет, Cal Com Tech, Aurora Seven. Громко и ясно. Как с
Переходим к записи--записыва
Переходим
Я перехожу в режим записи. Думаю, лучший ответ на автокинезис - это то, что его нет. Я не заметил ничего - и я склонен выравнивать горизонтальную линию с моей головой - это - горизонтальная линия в условиях невесомости параллельна линии, проведенной между вашими
Я перехожу в режим записи. Думаю, лучший ответ на автокинезис - это то, что его нет. Я не заметил ничего - и я склонен выравнивать горизонтал
Принято. Канари, ваше сообщение получено. Конец с
Принято. Канари, ваше сообщение получено. Ко
Принято, Кантон Ком Тех. Громко и чё
Принято, Кантон Ком Тех.
Да, у меня нет согласования с ASCS в окне, Ал. Думаю, мне придется перейти на fly-by-wire и использовать окно и прицел. ASCS плохо
Да, у меня нет согласования с ASCS в окне, Ал. Думаю, мне придется перейти на fly-by-wi
Для вашей информац
Для вашей информации, Кейп сообщает, что если мы не останемся на ручном
Можем ли мы выполнить эт
Можем ли мы выполнить этот 360-градусный разворот на этом проходе в Уай
АСУ
АСУ выглядит
Принято. Эта яркая полоса горизонта простирается как минимум на 90° к север
Принято. Эта яркая полоса горизонта простира
Принято. Мы считываем ваши показания, все в нуле сейч
Принято. Мы считываем ваши показ
Принято. Можете сообщить
Принято. Можете сообщить н
Здр
Здравствуйте, Мукеа Кап Ком, Аврора Семь. Громко и ясно. Как
Сейчас проверяю список включения. Напряжение постоянного тока основное. Переключ
Сейчас проверяю список включения. Напряжение постоянного тока основное. Переключатель предохранителя ретромануала выключен. Ретромануал выключен. Все приборы в порядке. Все батареи в порядке. Переменный ток в порядке. Так, посмотрим, где бустер? Внизу красивые облачные узоры. Бустер
Это
Это Кантон. Слышу вас громко и я
Принято. Мы получаем - у нас - плохое считывание температуры тела, 102,4 [градуса], вероятно,
Принято. Мы по
Верно. Он не б
Ве
Привет, Гавайи, привет, Гавайи Ком Тех, Авр
Привет, Гавайи, привет, Гавайи Ком Т
Принято. Эта яркая полоса горизонта простирается как минимум на 90° к северу и
Принято. Эта яркая полоса горизонт
Я делаю много снимков MIT, в капсуле прошло [время] 03 38 38. Это будет еди
Я делаю много снимков MIT, в капсуле прошло [время] 03 38 38. Это будет единственный шанс, который у нас есть. Я могу также изр
Аврора Се
Аврора Семь,
Да. У нас все в порядке с укладк
Да. У нас все в
Принято. Начинаю сей
Принято. Начинаю
Это показания по Пекде в--в Большой Медведице перед входом в, в, в слой дымки. Он исчезает--он исчезает примерно на уровне 2.5. Сетка исчезает на уровне 5.5. ТМ отметка для времени в середине слоя дымки. Спика--ожид
Это показания по Пекде в--в Большой Медведице перед входом в,
Это означает, что все системы управления работают удовлетворитель
Эт
Принято. Шар колеблется по дуге около 100 градусов. Он часто выходит из поля зрения. В данный момент он почти вертикален. Отметьте прибрежный проход в это время — похоже, что — то, что я п
Принято.
Принято,
Принято, Аврора. Вас было
Я действительно открыл визор некоторое время назад для ксилозной таблетки. Вся остальная еда, которая у меня на борту, либо раскрошилась, либо растаяла. Она непригодна в своем нынешнем состоянии, поэтому я думаю, что ксилозная таблетка станет моим последним приемом пищи в условиях невесомости. Однако первый прием пищи, до того как еда раскрошилась, был довольно простым. Нет никаких проблем есть эту пищу размером с укус в состоянии невесомости. Я также выпил немного воды в то время, что тоже не вызвал
Я действительно открыл визор некоторое время назад для ксилозной таблетки. Вся остальная еда, которая у меня на борту, либо раскрошилась, либо растаяла. Она непригодна в своем нынешнем состоянии, поэтому я думаю, что ксилозная таблетка станет моим последним приемом пищи в условиях невесомости. Однако первый прием пищи, до того как еда раскрошилась, был довольно простым. Нет никаких проблем есть эту пищу размером с укус в состоянии невесомос
П
Принято. Тангаж 56 [градусо
Ясное голубое небо; 32 секунды; 9,000 [футов], топливо и кислород стабильны; давление
Ясное голубое небо; 32 секунды; 9,000 [футов], топливо и кислород ста
Аврора Семь, это Индийский Центр Управления Полетами. Все наши времена ретросек
Аврора Семь, это Индийский Центр Управления Полетами. Все наши врем
Данные о кровяном да
Данные о кровяном
Да, у меня есть. Однако еда сильно раскрошилась; и я не хочу больше открывать упаковку, опасаясь, что крошки разлетятся по всей капсуле. Я могу подтвердить, что употребление пищи раз
Да, у меня есть. Однако еда сильно раскрошилась; и я не
Семь, это Калифорния, отправляю Z cal по моему сиг
Семь, это Калифорния, отправляю Z cal по
Принято. Для вашей информации, я немного увеличил это. Мои показания сейчас 7 [psia] и 7 [psia] на костюме и в кабин
Принято. Для вашей информации, я немного увеличил это. Мои показания сейчас 7 [psia] и 7 [psia] на костюме и в кабине. Каковы температуры м
Здравствуйте, здравствуйте, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven. Слабый, но читаемый. Продолжай
Здравствуйте, здравствуйте, Canton Com
Топлива бу
Топлива б
Вокруг плавают довольно большие обломки. План полета теперь недоступен. Гироскопы будут освобождены в 12:33, и я перейду на управление по проводам, чтобы отслеживать ускоритель. Это не хорошая задача для отслеживания. Наши скорости слишком близки друг к другу. Я помещу его в центр правого окна, плюс. У меня это прямо в центре--я чувствую это--перелет там.
Вокруг плавают довольно большие обломки. План полета
Да, вибратор вк
Да, вибратор
С
Сейчас использую фотометр, чтобы попытаться получить показания. Я видел ком... нет, это воздушный шар, котор
При
Принято. Отступаю. Спасибо, спасибо. От
Принято, Аврора Семь, сейчас все выглядит нормально. Кажется, мы потеряли данные о температуре тела с предыдущих станций. Сейчас мы фиксируем 102 [градуса], но если вы чувствуете себя нормально, то все в порядк
Принято, Аврора Семь, сейчас все
Мы обнар
Мы обнаружили, что п
Это показание на Фекду в Большой Медведице перед входом в, в, в слой дымки. Она исчезает, она исчезает
Это
Очень интересно отметить, что моя ориентация — и — примерно наклон вверх плюс 30 [градусов], крен вправо 130 [градусов] и рыскание влево 20 [градусов]. Воздушный шар в это время движется прямо вместе со мной. Он сохраняет постоянный курс вс
Очень интересно отметить, что моя ориентация — и — примерно наклон вверх плюс 30 [градусов], крен вправо 130 [градусов] и рыскание влево 20 [градусов]. Воздушный шар в это время движется прямо вместе со мной. Он сохраняет постоянный курс
Ду
Думаю, мне придется отметить в
Принято. Деке, слой дымки очень яркий. Я бы сказал, что это 8-10 граду
Принято. Деке, слой дымки очень яркий. Я бы сказал, что это 8-10 градусов выше реального горизонта. И я бы сказал, что слой дымки примерно вдвое выше над горизонтом, чем яркая голубая полоса на закате; он вдвое толще. Звезда, звезды закрываются, когда мы проходим через этот слой дымки. У меня есть хороший набор звезд для наблюдения в это время. Я постараюсь получит
Аврора Семь, это Кейп Кап Ком на аварийной свя
Аврора Семь, это К
Посмотрим, теперь что я могу--в данный момент я качаю руками вперед и назад, и это отображается на стрелках крена, рыскания и тангажа. Двигая туловищем, я могу заставить стрелку скорости тангажа двигаться до 1 градуса в секунду. Крен, стрелка, стрелка скорости очень чувствительна к этому. Рыскание тоже. Посмотрим, собираюсь открыть визор
Посмотрим, теперь что я могу--в данный момент я качаю руками вперед и назад, и это отображается на стрелках крена, рыскания и тангажа. Двигая туловищем, я могу заставить стрелку скорости тангажа двигаться до 1 градуса в секунду. Крен, стрелка, стрелка скорости очень чувствительна к этому. Рыскание тоже. Посмотрим, собираюсь открыть визор в это время.
У меня здесь проблема с ASCS. Я думаю, что ASCS н
У меня здесь проблема с ASCS. Я думаю, что AS
Принято. Стояк заполнен жидкостью. Жидкость находится на полови
Принято. Стояк заполнен жидкостью. Жидкость находится на половине высоты снаружи стояка — довольно большой мениск, п
Принято, Ав
Принято, Аврора
Кажется, в моем шлеме есть застойное место. Костюм прохладный, но вдоль ли
Кажется, в моем шлеме есть застойное место.
Пожалуйста, проверьте кровяное давление. Удерживайте кнопку в течение 4 сек
Пожалуйста, проверьте кровяное давление. Удерживайте кнопку в течение 4 секунд, затем просмотрите к
Принято. На ра
Принято. На рассвете постар
Марк. Одна фо
Марк. Одна фотография уско
Принято, Дик. Слышу вас гром
Принято, Д
Принято. Понял. Все системы в порядке. У нас есть ва
Принято. Понял. Вс
Громко и четко.
Громко
Эт
Это подтве
Принято. У на
Принято. У нас о
Марк. Один снимок ускорителя. Сейчас буду передавать и записывать. 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12 снимков ускорителя, путешествующего прямо по центру уско
Марк. Один снимок ускорителя. Сейчас буду передавать и записывать. 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12 снимков ускорителя, путеше
Хорошо, Гас, мой статус хороший; мой режи
Хорошо, Гас, мой статус хороший; мой режим управления - fly-by-wire; гироскопы все еще заблокированы; маневр отключен. Топливо 62 и 68 [п
Сейчас проверяю контрольный
Сейчас проверяю контрольный список вставки. Напряжение постоянного тока основное. Переключатель ретромануального предохранителя выключен. Ретромануал выключен. Все приборы в поря
Посмотрим, что теперь можно сделать. В данный момент я раскачиваю руками вперед и назад и могу ув
Посмотрим, что теперь можно сделать. В данный момент я раскачиваю руками вперед и назад и могу увидеть это на индикаторах крена, рыскания и тангажа. Двигая торсом, я могу заставить индикатор скорости тангажа двигаться до 1 градуса
Я не нашел его с тех пор, как стемнело. Оно--оно--оно довольно сильно колеблется, Дик. Оно не полностью надуто и не на
Я не нашел его с тех пор, как стемнело. Оно--оно--оно довольно сильно колеблется, Дик. Оно не полностью надуто и не натягивается на линии так, как я ожидал. Оно подпрыгивает туда-сюда и колеблется вверх-вниз и в стороны.
Отделка на звездной к
Отделка на звездной карте настолько блестящая, что невозможно прочита
Принято. Я понимаю из того, что вы сказали, что вы под
Принято. Я понимаю из того, что вы сказали, что вы подтвердили, что ваш лицевой щиток закрыт
Принято. Аврора Севен, читаю нормально. Сейчас получаем довольно хорошие колебания, и у нас закончился топливо. Судя по солнцу, это может быть около 45 градусов. Ой, это иде
Принято. Аврора Севен, читаю но
Понял. Я дам вам настройки, исправление, углы для первого в
Понял. Я дам вам настройки, исправление, углы для первого вспышки
Температура в кабине, поток воды в кабине полностью выключен и снижается обратно примерно до 7,5, немного меньше.
Температура в кабине, поток воды в кабине полностью выключен и снижается о
Принято, Канари. Мой статус хороший; статус капсулы хороший; мой режим управления автоматический; гироскопы нормальные; маневр выключен. Топливо 51-68 [процентов], кислород 85-100 [процентов]; температура парового вентиля в кабине сейчас повышается и показыв
Принято, Канари. Мой статус хороший; статус капсулы хороший; мой режим управления автоматический; гироскопы нормальные; маневр выключен. Топливо 51-68 [процентов], кислород 85-100 [процентов]; температура парового вентиля в кабине сейчас повышается и показывает около 19, температура парового вентиля костюма все еще показывает 70 [градусов]. Я снизил его до
Мы собираемся отправить
Мы собираемся отправить вам Z-калибровку
Кали
Калибровк
Принято. Т
Принято. Топливо со
Аврора Семь. Это Канарский Центр Управления Полета
Аврора Семь. Это К
Привет, друзья, поздравляю Мексику и особенно моих друзей из Гуаймаса. Из космоса ваша страна покрыта облаками, и она также выглядит
Привет, друзья, поздравляю Мексику и особенно моих друзей из Гуаймаса. Из космоса ваша страна покрыта об
Да. Я пытался выпустить его н
Да. Я пытался выпустить его над их станцией, но не смог. Вы можете напом
Да, был один, случайные движения - некоторые
Да, был один, случайные движения - некоторые даж
Аврора Семь. Это Cap Com. Хотелось бы, чтобы вы вернулись к нормальному режиму гироскопов и посмотрели, какие у нас есть показания; согласуется ли ваш вид из окна с вашими гироскопа
Аврора Семь. Это Cap Com. Хотелось бы, чтобы вы вернулись к нормальному режиму гироскопов и посмотрели, какие у нас есть показания; согласуется ли ваш вид из окна с ваш
Принято. Один на истекшее в
Принято. Один на истекшее время 0
С
Семь, это Калифорния, отправляю Z
Температура в кабине
Темп
Убираю камер
Убираю камеру в это время. Перехожу к процедуре разблокировки гироскопов в это время. Сейчас управление по проводам. Г
Прод
Продолжае
Через 3 часа 48 минут и 51 секунду я делаю хороший глоток воды. На этот раз она довольно прохладная. Немного растягиваю ноги. Довольно темно. Я в дрейфующем полете. Ох, как приятно вытян
Через 3 часа 48 минут и 51 секунду я делаю хор
Принято, Аврора Семь. Поздравляю с успешным путешествием до сих пор, и я рад, что вс
Принято, Аврора Семь. Поздравляю с успешным путешес
При
Принято. П
Принято, пожалуйста, передайте мои приветствия и наилучшие пожелания от меня и моих соотечественников всем африкан
Принято, пожалуйста, передайте мои при
Сейчас у меня есть слой дымки в это время. Кажется, он ярче, чем--хорошо о
Сейчас у меня есть слой дымки в это врем
Да, у меня есть. Однако еда сильно раскрошилась, и я не хочу больше открывать упаковку, опасаясь, что крошки разлетятся по всей капсуле. Я могу подтвердить, что употребление пищи кусочками, как мы упаковали для этого полета, не представляет никакой проблемы. Даже
Д
Одна из этикеток для пре
Одна из этикеток для предохранительного переключателя соскользнула и боком связала соседний предохранительный переключатель вместе с ним. Это произошло с аварийными основн
Все показани
Все по
Принято. Мой статус хороший; топливо показывает 51 [процент] и--и 69 [процент]; кислород 84 [процента] и 100 [процентов]; давление в кабине держится хорошо. Все источники постоянного и переменного тока
Принято. Мой статус хороший; топливо показывает 51 [процент] и--и 69 [процент]; кислород 84 [процента] и 100 [процентов]; давление в кабине держится хорошо. Все источники постоянного и переменного тока в порядке. Единственное, что нужно сообщить по плану полета, это то, что уровень топлива ниже ожидаемого. Мой режим управления сейчас ASCS. Я израсходовал дополнительное топливо, пытаясь сориентироваться после ночной стороны. Думаю, это связано с противоречивыми требованиями плана полета. Мне следовало бы потратить время на ориентацию, а затем заняться другими задачами. Думаю, оставаясь в автоматическом режиме, я могу остановить это чрезмерное потребл
У нас будут вспышки. Все четыре из них произойдут примерно в 00 [плюс] 58 плюс 30. У
У нас будут вспышки. Все четыре из н
Задержка ретро нормальная. Повторяю, задерж
Задержка ретро нормал
Высокие двигатели работают хорошо, тщательное отслеживание должно проводиться только на fly-by-wire low. Следовать за ускорителем - это трудная за
Высокие двигатели работают хорошо, тщательное отслеживание должно проводиться только на fly-by-wire low. Следовать за ускорителем - это трудная задача с высокими. Гироскопы остаются в пределах допустимого. Прошло времени 13 56. Я потерял из виду уск
Хорошо. Позвольте мне дать вам пару ретровремён. У вас есть 2 Dog номинально; Gold 03 . . . 29; Hotel 04 32 2
Хорошо. Позвольте мне дать вам пару ретровремён. У вас есть 2 Dog номинально; Gold 03 . . . 2
Индийский Cap Com. Проверьте, видите ли
Индийский Cap Com. Проверьте, видите ли вы все цвета м
Принял. Очевидно, облачно
Принял.
Сейчас я заклеиваю предупреждающие лампы количества топлива в подготовке к тёмной стороне. Думаю, также заклею избыточную воду в кабине. Это не удовлетворительное осве
Сейчас я заклеиваю предупреждающие лампы количества топлива в подготовке к тёмной стороне. Думаю, также закл
Э
Это подтверждаю. Мы указывае
Отрицательно. Я не смогу оставаться на месте сейчас. Мне нужно беспокоиться о восходе с
Отрицательно. Я не смогу оставаться на месте сейчас. Мне нужно беспокоиться о восходе солнц
П
Прин
Принято. Я записал. У меня есть новое время окончан
Принято. Я записал. У меня есть новое время окончания орбиты, окон
Понял. Я могу различить очень, очень маленькие участки — сельскохозяйственные земли, пастбища внизу. Я вижу
Понял. Я могу различить очень, очень маленькие участки — сельскохозяйственные земли, пастбища внизу. Я вижу отдельные поля, реки, озера, д
Скотт, давай попробу
Скотт, давай попробуем выполнить часть этог
У меня нет ва
У меня н
Это отрицательно. Я думаю, что тот факт, что у меня мало
Это отрицательно. Я думаю, что тот факт, что у
Принято. Спа
Принято. Спасибо. Мне
Есть ли у вас какие-либо кон
Ес
Собираюсь записывать--записывать только в
Собираюсь записывать--записывать тольк
Это Канарский Кап Ком на
Это Канарский Кап Ко
. . . запросы, вы можете продолжать свои наблюдения. Конец с
. . . запросы, вы можете продолжать
Принято. Я попробую. У меня включено и выключено сбра
Принято. Я п
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. В желудке ничего нет; нигде ничего нет. Сейчас--я попробую нажать на кнопку нуля, времени ноль. Ну, я промахнулся. Я немного дезориентирован в том, где именно находятся вещи, не совсем уверен, что именно вы хотите этим достичь, но проблем с ориентацией нет. Ваши--ваши--внутренние уши и ваша умственная оценка горизонтали, вы просто адаптируете
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, р
Принято. Температура вашего
Принято. Температура вашего скафандра немного снизилась на дан
Роджер. Дик, мой режим управления ручной; гироскопы заблокированы; переключатель маневра выключен. Уровень топлива показывает 45 и 42 [процента]; кислород показывает 76 и 100 [процента]; температура парового вентиля составляет 68 [градусов] на костюме, и я только что получил сигнал о превышении уровня воды в кабине; стрелка упала до
Роджер. Дик, мой режим управления ручной; гироскопы заблокированы; переключател
Я сейчас заклеиваю предупрежда
Я сейчас заклеиваю предупреждающие огни количества топлива в подготовке к темной стороне. Думаю, также заклею избыточ
Половина покрыта облаками, а другая половина сухая. Передай это сообщение для меня, Гордо, всем
Половина покрыта облаками, а другая половина сухая. Передай это со
И мы рекоменду
И мы рекомендуем вам перейти в нормальный режим на ваших гироскопах
Аврора Семь. Это
Аврора Семь. Это М
Восход солнца. Ах! Красивые светящиеся светлячки в это время. В это время они были светящимися. Но это только, хорошо, они--всё в порядке, у меня--если кто-то читает, у меня есть светлячки. Они очень яркие. Они излучаются из капсулы. Я могу постучать по люку и взбудоражить сотни из них. Постучите по стороне капсул
Восход солнца. Ах! Красивые светящиеся светлячки в это время. В это время они были светящимися. Но это только, хорошо, они--всё в порядке, у меня--если кт
Это отрицательно. Я установил оба на семь в данный момент, и увеличе
Это отрицательно. Я установил оба на семь в данный момент, и увеличение настройки привело к
Я выравниваю свои ориентации. Все в порядке. На данный момент часть контрольного списка укладки вып
Я выравниваю свои
Принято. Увидимся в следующий
Принято. Увидимся в
Посмотрим, теперь что я могу--в данный момент я качаю руками вперед и назад, и это отображается на индикаторах крена, рыскания и тангажа. Двигая туловищем, я могу заставить индикатор скорости тангажа двигаться до 1 градуса в секунду. Индикатор скорости крена очень чувствителен к этому. Рыскание тоже. Посмотрим, собираюсь открыть визор в это время. В капсу
Посмотрим, теперь что я могу--в данный момент я качаю руками вперед и назад, и это отображается на индикаторах крена, рыскания и тангажа. Двигая туловищем, я могу заставить индикатор скорости тангажа двигаться до 1 градуса в секунду. Индикатор скорости крена очень чувствителен к этому. Рыскание тоже. Посмотрим, собираюсь открыть визор в это время. В кап
Принято, Авр
Принято, Аврора Семь, Капе Кап Ком снова на ВЧ. Дайте мне ваш отч
Хорошо, для вашей информации, облачность составляет пять десятых, и это только одна восьмая на север от Порт-Морсби; так чт
Хорошо, для вашей информации, облачность составляет пять десятых, и это только одна восьмая на север от Порт-Морсби; так что если вы увидите какие-то огни в этом районе, мы хотели бы об этом
У вас достаточно времени. Не торопитесь с системой управления полетом, чтобы вой
У вас достаточно времени. Не торопитесь с системой управления полетом, чтобы войти в режим повторног
Это правильн
Это пр
Принято. Мой комфорт тела хороший. Я сейчас отслеживаю очень маленькую частицу, одну изолиро
Принято. Мой комфорт тела хороший. Я сейчас отслеживаю очень маленькую частицу, одну изолированную частицу, примерно--есть еще одна, очень маленькая, может быть, это легкая с
Принято. Все идет очень хорошо. Мое состояние очень хорошее. Состояние капсулы очень хорошее. Режим управления нормальный. Автоматические гироскопы в норме и маневрирование отключено. Топливо 72-100 [процентов]. Кислород 88-100 [процентов]. Все в норме, за исключением того, что я немного отстаю
Принято. Все идет очень хорошо. Мое состояние очень хорошее. Состояние капсулы очень хорошее. Режим управления нормальный. Автоматические гироскопы в норме и маневрирование отключено. Топливо 72-100 [процентов]. Кислород 88-100 [проце
Это правильно. Мой реж
Это правильно. Мой режим управления
Принято. Слышу вас громко и ясно. У нас были проблемы с передатчи
Принято. Слышу вас громко и ясно. У нас были проблемы с передатчиком в вашем предыдущем запуске. Мы только что получили сообщение с мыса... чтобы экономить топливо. Я прослушал часть вашей пер
Принято. Мы получаем—у нас—плохое чтение температуры тела у ва
Принято. Мы получаем—у нас—плохое
Генерал Крафт все еще несколько обеспокоен авт
Генерал Крафт все еще несколько обеспокоен автоматическим топливом. Используйте как можно меньше автоматического; не используйте автоматическое топливо, е
Принято. Я пробовал это нес
Принято. Я пробовал это несколько раз, Дик. Я просто не могу от
Восход солнца. Ах! Красивые светящиеся светлячки в это время. В это время они были светящимися. Но это тол
Восход солнца. Ах! Красивые светящиеся светлячки в это время. В это время они были светящимися. Но это только, хорошо, они--ладно, у меня есть--если кто-то читает, у меня есть светлячки. Они очень яркие. Они излучаются из капсулы. Я могу постучать по люку и выпустить сотни из них. Постучите по стороне капсулы; выходят огромные потоки. Они--не
Сигнал о превышении уровня воды в кабине включен в это время, 03 56 24. Я собираюс
Сигнал о превышении уровня воды в кабине включен в это время, 03 56 24. Я собираюсь немного уменьшить его, чтобы он был примерно на
Хорошо, я это сделал, и--и--сообщите ему, что бе
Хорошо,
Принято, Аврора Семь, сейчас всё выглядит нормал
Принято, Аврора Семь, сейчас всё выглядит нормально. Кажется, мы потеряли данные о температуре тела с предыдущих станций. Сейчас мы счи
Шар
Шар части
Принято. Это история о температуре костюма. Я увеличил на два 10-градусных деления с момента старта. И сейчас примерно на 15 градусов выше отметки запуска. Темпера
Принято. Это история о температуре костюма. Я увеличил на два 10-градусных деления с момента старта. И сейчас примерно на 15 градусов выше отметки запуска. Температура на выходе пара показывает 69 и 80 градусов. Я попробую еще раз увеличить или уменьшить температуру, увеличив скорость потока. Если это не сработает, я их выключу и начну с более низког
Ну, я читаю 70 [градусов]. Я действительно немного в растерянности, как это снизить, мой костюм---водяной клапан сейчас установлен за пределами меток. Это, кажется, не сни
Ну, я читаю 70 [градусов]. Я действительно немного в растерянности, как это снизить, мой костюм---водяной клапан сейчас установлен за пределами меток. Это, кажется, не снижает, и также не помогает установка на . . . отрицательное. Это неправильно. Кабина была за пределами меток. Температура костюма на предстартовом значении около четырех. Я собираюсь уст
Принято. Мой статус хороший; режим управления - электродистанционный; гироскопы нормальные; маневр выключен. Топливо 45-6-70 [процентов], это 45-70 [процентов], а кислород 84-100 [процентов]. У меня
Принято. Мой статус хороший; режим управления - электр
Убираю камеру в это время. Перехожу к процедуре разблокировки гироскопа в это время. Сейчас уп
Убираю камеру в это время. Перехожу к процедуре разблокировки гироскопа в это время. Сейчас управление по проводам. Гироскопы переходят в реж
Аврора Семь, Аврора Семь, это Кано. К
Аврора Семь, Аврора Семь, э
При
Принято. Все скопировано; думаю, у нас все в порядке. Я не уверен в текущем статусе системы а
Мы вас слышим громко и ясно. Ожидайте связи
Мы вас слышим громко
Шар частично
Шар частично надут. Он не натянут. В данный момент я
Принято. Мой режим управления сейчас, Дик, ручной; гироскопы свободны; маневр выклю
Принято. Мой режим управл
Принято. Это история о температуре скафандра. Я увеличил температуру на два 10-градусных деления с момента старта. И теперь примерно на 15 градусов выше отметки запуска. Температура на пароотводах показывает 69 и 80 градусов. Я попробую еще раз изменить температуру, увеличив скорость поток
Принято. Это история о температуре скафандра. Я увеличил температуру на дв
Принято. Мой статус хороший; режим управления - электродистанционный; гироскопы в норме; маневрирование отключено. Топливо составляет 45-6-70 [процентов], это 45-
Принято. Мой статус хороший; режим управления - электродистанционный; гироскопы в норме; маневрирование отключено. Топливо составляет 45-6-70 [процентов],
Семь, это Калифорния. Мы т
Семь, это Кал
Принято. С топливом будет о
Принято. С топливом будет очень туго, Гас. Сейчас я вижу горизонт. Стараюсь держать скорость очень
Вы начали адап
Вы начали адаптацию к
С момента
С момента уменьшения подачи воды в скафандр температура выхода пара из скафандра немного повысилась - увеличиваю с одного до двух в данный момент. Это
Принято. Все идет очень хорошо. Мой статус очень хоро
Прин
Принято. Температура скафандра 62 [градуса], а температура в кабине 101 [градус]. Ваше кровяное давление начинает--и понимаю, что вы на
Принято. Температура скафандра 62 [градуса], а температура в кабине 101 [гр
Принято. Мой статус хороший; топливо показывает 51 [процент] и--и 69 [процент]; кислород 84 [процент] и 100 [процент]; давление в кабине держится хорошо. Все постоянный
Принято. Мой статус хороший; топливо показывает 51 [процент] и--и 69 [процент]; кислород 84 [процент] и 100 [процент]; давление в кабине держится хорошо. Все постоянный и переменный ток в порядке. Единственное, что нужно сообщить по плану полета, это то, что уровень топлива ниже ожидаемого. Мой режим управления сейчас ASCS. Я израсходовал дополнительное топливо, пытаясь сориентироваться после ночной стороны. Думаю, это связано с противоречивыми требованиями плана полета. Мне следовало бы потратить время на ориентацию, а затем работать с другими пунктами. Думаю, что оставаясь в автоматическом режиме, я смогу остановить это чрезмерное
Однако гироскопы, похоже, не указывают правильн
Однако гироскопы, похоже, не указывают прави
Не могли бы вы дать нам еще одно показание температуры пара в
Не могли бы
Принято. Мой комфорт тела в порядке. Сейчас я отслеживаю очень маленькую частицу, одну изолированную частицу, примерно--есть еще одна, очень маленькая, может быть, это ле
Принято. Мой комфорт т
Принято. Облачност
Принято. Облачность здесь составляет 3,000 [морских миль] сплошных слоистых облаков, и мы думаем, что вы, вероятно, увидите их сквозь облака.
Аврора Се
Аврора Семь, Аврора Семь, это Кано Кап Ком. Если вы меня
Принято. Подтверждаете ли вы, что вернулись к
Принято. Подтверждаете ли вы, что вернулись к чер
Аврора Семь. Г
Аврора Семь. Гавайская Коммуникационная Техник
Принято. Это история о температуре костюма. Я увеличил на два 10-градусных деления с момента старта. И теперь примерно на 15 градусов выше отметки запуска. Температура н
Принято. Это история о температуре костюма. Я увеличил на два 10-градусных деления с момента старта. И теперь примерно на 15 градусов выше отметки запуска. Температура на пароотводах показывает 69 и 80 градусов. Я попробую еще раз изменить температуру, увеличив скорость потока. Если это не сработает, я их выключу и начну с более низкой температ
Это показания по Пхекте в--в Большо
Это показания по Пхекте в--в Большой Медведице перед входом в, в, в слой дымки. Он затмевается--он исчезает примерно на 2.5. Сетка исчезает на 5.5. TM отметка
Это Кано. Как слышите?
Это Кано. Как слыши
Хорошо. Я снял большую заднюю крышку; сейчас буду только записывать. Снял большую задню
Хорошо. Я снял большую заднюю крышку; сейчас буду только записывать. Снял большую за
Стабильность капсулы, Дик, очень, очень хорошая. Я заметил, что могу установить скорость 1 градус в секунду на стрелке, просто двигая головой и руками, -- моей
Стабильность капсулы, Дик, очень, очень хорошая. Я заметил, что могу установить скорость 1 градус в секунду на стрелке, просто двигая головой и руками, -- моей головой и ру
Что, че
Что, черт возьми, случилось с периско
Я должен отметить, что в 3 26 33 у меня в небе в любой момент 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся мне светящимися. Они вы
Я должен отметить, что в 3 26 33 у меня в небе в любой момент 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся мне светящимися. Они выглядели как маленькие кусочки инея. Однако некоторые кажутся очень, очень далеко. Есть два, которые выглядят так, будто они могут быть в 100 ярдах. Я не использовал двигатель уже некоторое время. Вот два поближе. Теперь показания денсиометра на тех, что поближе. Исчезли при 5.5, прошедшее время 3 27 39. Я не могу видеть никаких звезд в черном небе в это время. Однако эти маленькие сн
Высокие двигатели работают хорошо, необходимо внимательно следить за системой управления полетом только на низких. Следовать за ускорителем - сложная задача с высокими. Гироскопы остаются в пределах нормы довольно хорошо. Прошло 13:56. В данный момент я потерял из виду
Высокие двигатели работают хорошо, необходимо внимательно следить за системой управления полетом только на низких. Следовать за ускорителем - сложная задача с высокими. Гироскопы остаются в пределах нормы довольно хорошо. Прошло 13:56. В данный момент я п
Индийский Cap Com. Проверьте, види
Индийский Cap Com. Проверь
Это должно быть пересечение [зоны межтропической конвергенции] (ITCZ). Я н
Это долж
Роджер, понял. Согласно плану пол
Роджер, понял. Согласно плану полета, вы должны перейти на FBW примерно сейчас, и он говорит, что вы находитесь в автом
Эти снимки небольших групп плотно связанных облаков находятся к югу от Канарск
Эти снимки небольших групп плотно связанных облаков находятся к югу от Канарских островов, треть
Сем
Семь, это Ка
В
Вы уже принима
Привет,
Привет, Канарский Центр У
Принято. Канарейка, TS плюс 5 подтверждено. Ручное управление удовлетворительно по всем осям. Fly-by-wire и автоматическое управление удовлетворительно, все оси. Вспомогательный демпфер также в поря
Принято. Канарейка, TS плюс 5 подтверждено. Ручное управление удовлетворительно по всем осям. Fly-by-wire и автоматическое управление удовлетворительно, все оси. Вспом
У вас ещё есть возм
У вас ещ
Нет видимости ваших сигнальных ракет. Я не вижу ваши сигнальн
Нет видимости ваших сигнальных ракет. Я не вижу ваш
У меня в поле зрения под капсулой есть ещё несколько белых частиц. Они, похоже, движутся с той же скоростью, что и я. Одна из них отклоняется. На самом д
У меня в поле зрени
Но температура парового вен
Но температура парового в
Очень интересно отметить, что мое положение - и - примерно наклон вверх на 30 [градусов], крен вправо на 130 [градусов] и рыскание влево на 20 [градусов]. Шар в это время движется вместе со мной. Он сохраняет постоянный курс все время. Снова появляется полоса горизонта; на этот раз со стороны, освещенной луной. Дайте-ка посмотрю, с фильтром воздушного с
Очень интересно отметить, что мое положение - и - примерно наклон вверх на 30 [градусов], крен вправо на 130 [градусов] и рыскание влево на 20 [градусов]. Шар в это время движется вместе со мной. Он сохраняет постоянный курс все время. Снова появляется полоса горизонта; на этот раз со стороны, освещенной луной. Дайте-ка посмотрю, с фильтром воздушного свечения это очень сложно сделать из-за света от часов корреляции времени. Забрало открывается сейчас. Невозможно адаптироваться к темноте
Принято. Не могли бы вы отправить нам данные о кровяном давлении, пожалуй
Принято. Не могли бы вы отпра
Принято. И--продолжайте и отправляйте это. Я--вам будет интересно узнать, что у меня сейчас нет луны. Горизонт чет
Принято. И--продолжайте и отправляйте это. Я--вам будет интересно узнать, что у меня сейчас нет луны. Горизонт четко виден с моей текущей позиции; это в 00 54 44 прошедшего времени. Я считаю, что горизонт на темной стороне без луны очень хорош для тангажа и крена. Звезды достаточн
. . . температура выхлопа в каб
. . . температура выхлопа в
Это означает, что
Это означает, что все системы управления работают удовлетворительн
Я должен отметить, что в 3 26 33 у меня в небе в любое время 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся мне светящимися. Они выглядели как маленькие кусочки инея. Однако некоторые кажутся очень, очень далеко. Есть два, которые выглядят так, будто они в 100 ярдах. Я не использовал двигатель уже некоторое время. Вот два поближе. Теперь показание денсиометра по этим, которые находятся близко. Исчезли на 5.5, прошедшее время 3 27 39. Я не могу видеть звезды в черном небе в это время. Однако эти маленькие снежинки четк
Я должен отметить, что в 3 26 33 у меня в небе в любое время 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся мне светящимися. Они выглядели как маленькие кусочки инея. Однако некоторые кажутся очень, очень далеко. Есть два, которые выглядят так, будто они в 100 ярдах. Я не использовал двигатель уже некоторое время. Вот два поближе. Теперь показание денсиометра по этим, которые находятся близко. Исчезли на 5.5, прошедшее время 3 27 39. Я
При
Принято. Сейчас измеряется артериальное д
Принято. Дик, мой режим управления ручной; гироскопы зафиксированы; переключатель маневра выключен. Топливо показывает 45 и 42 [процента]; кислород показывает 76 и 100 [процентов]; температура пара на костюме 68 [градусов], и я только что получил сигнал о превышении воды в кабине; стрелка
Принято. Дик, мой режим управления ручной; гироскопы зафиксированы; переключатель маневра выключен. Топливо показывает 45 и 42 [процента]; кислород показывает 76 и 100 [процентов]; температура пара на костюме 68 [градусов], и я только что получил сигнал о превышении воды в кабине; стрелка упала до 20. Сброс воды в кабине примерно на 6, и в э
Принято, Канари. Мой статус хороший; статус капсулы хороший; мой режим управления автоматический; гироскопы в норме; маневр отключен. Топливо 51-68 [процентов], кислород 85-100 [процентов]; температура парового вент
Принято, Канари. Мой статус хороший; статус капсулы хороший; мой режим управления автоматический; гироскопы в норме; маневр отключен. Топливо 51-68 [п
В 00 34 28 я увеличиваю клапан подачи воды в кабину и клапан костюма до 6 [градусов]. Температура выхода пара теперь показывает 65 и 75
В 00 34 28 я увеличиваю клапан подачи воды в кабину и клапан костюма до 6 [градусов]. Температура выхода пара теперь пока
Аврора Севен. Вы пили воду
Аврора Севен. Вы пили воду над Кантонам
Принято, Кейп. Продол
Принято, К
Я вас тоже слышу громко и ясно. Ожидайте связи с Cap
Я вас т
У вас
У вас все ещ
Принято. Шар колеблется по дуге около 100 градусов. Он часто выходит из поля зрения. В данный момент он почти
Принято. Шар колеблется по дуге около 100 градусов. Он часто выходит из поля зрения. В данный момент он почти вертикален. Отметьте прибрежный проход в это время - кажется, что - то, что я пытаюсь вам сказать, это то, что он колеблетс
Принят
При
Мы включаем ваш часы, они все еще отстают на одн
Мы включаем ваш часы, они все еще отстают на одну секу
Вы начинаете немного экономить топливо и, в
Вы начинаете немного экономить топливо и, возможно,
В это время загорелся
В это время загорелся индикатор избытка воды в кабине. Мне придется вернуться
Побе
Побере
Мы скопировали вашу передачу через Мучеа. Понимаем, что у вас все еще включ
Мы скопировали вашу передачу через Мучеа. Понимаем, что у в
Хорошо, для вашей информации, облачность составляет пять десятых, и это только одна
Хорошо, для вашей информа
Сейчас проверяю чек-лист на вставку. Напряжение постоянного тока основ
Сейчас проверяю чек-лист на вставку. Напряжение пос
Высокие двигатели работают хорошо, близкое отслеживание должно выполняться только на fly-by-wire низком. Следовать за ускорителем - сложная задача с высокими. Гироскопы остаются в пр
Высокие двигатели работают хорошо, близкое отслеживание должно выполняться только на fly-by-wire низком. Следовать за ускорителем - сложная задача с высокими. Гироскопы остаются в пределах допустимого довольно хорошо. Прошедшее время 13 56. Я
Принято, Джордж. Мой режим управления ручной. Гироскопы заблокированы, маневр отключен. Топливо 45 и 64 [процента], немного опережаем график. Кислород показывает 82-100 [процентов]. Температура пара в костюме немного падает. Она немного ниже 70 [градусов]. Давлен
Принято, Джордж. Мой режим управления ручной. Гироскопы заблокированы, маневр о
Это отрицат
Это отрицательно.
О, темно, вот что произошло. Оно обра
О, темно,
Мы все еще д
Мы все еще довольны вашим текущим состоянием топлива. Пожалуйста, не позволяйте уровню топлива опускаться ниже
Я не смогу завершить съемку изображений MIT на этом проходе, как я полагаю. Отрицательно, отрицательно, я могу исправить проблему. Слишком
Я не смогу завершить съемку изображений MIT на этом проходе, как я полагаю. Отрицательно, отрицательно, я могу исправить проблему. Слишком много пленки было вне кассеты, в этом была проблема. Пленка теперь плотно уложена. Маленькая задняя час
-- плюс
-- плюс 41 плюс 20. Вы приняли? Прие
Понял, у вас все еще есть воздушный шар. Возможно, е
Понял, у вас все еще есть воздушный шар. Возможно, если вы перей
В данный момент есть небольшая скорость подъема по тангажу, в 02 19 13. Я сейчас это исправлю. Fly-by-wire--есть небольшая скорость рыскания влево--я сейчас это испра
В данный момент есть небольшая скорость подъема по тангажу, в 02 19 13. Я
Это очень узко и так же ярко, как горизо
Это очень узко и так же я
Одна из этикеток для предохранительного переключателя соскользнула и б
Одна из этикеток для предохранительного переключателя соскользнула и боком связала соседний предохранительный переключатель вместе с ним. Это произошло
Я перехожу в режим записи. Думаю, лучший ответ на автокинезис — это то,
Я перехожу в режим записи. Думаю, лучший ответ на автокинезис — это то, что его нет. Я не заметил ничего — и я склонен выравнивать горизонталь с моей головой — это — горизонтальная линия при нулевой гравитации — это линия, параллельная линии, проведенной между вашими глазами. Я не понимаю автокинезис. Я не понимаю — подождите
Здравствуйте, Гавайи Ком Тех, Гавайи Ком Тех, Аврора Семь. Громко и четко. Как слышит
Здравствуйте, Гавайи Ком Тех, Гавайи Ком Тех, Аврора Семь. Громко и чет
Принято. Тангаж 56 [граду
Принят
Я на ручном управлении. Я по
Я на ручном управлении. Я позволя
Это отрицательно. Кроме
Это
Принято. Мой комфорт тела в порядке. Сейчас я отслеживаю очень маленькую частицу, одну изолированную частицу, примерно--есть еще одна, очень мал
Принято. Мой комфорт тела в порядке. Сейчас я отслеживаю очень маленькую частицу, одну изолированную частицу, примерно--есть еще одна, очень маленькая, может быть, это легкая
Принято, Семь.
Принято, Семь. Вы... потеете или пер
Коррекция. Аврора Семь, корр
Коррекция. Аврора Семь, коррекция 1 Браво. Сделайте это 16 плюс 52. П
Я все еще вижу частицы. Они движутся назад, но в дуге прим
Я все еще вижу частицы. Они движутся назад,
Хорошо. Топливо на уровне 45-42 [проц
Хорошо. Топливо на
Принято. Мой статус хороший; топливо показывает 51 [процент] и--и 69 [процент]; кислород 84 [процент] и 100 [процент]; давление в кабине держится хорошо. Все источники постоянного и переменного тока в порядке. Единственное, что нужно сообщить по плану полета, это то, что уровень топлива ниже ожидаемого. Мой режим управления сейчас ASCS. Я израсходовал дополнительное топливо, пытаясь сориентироваться после ночной стороны. Думаю, это связано с противоречивыми требованиями плана полета. Мне следовало бы потратить время на о
Принято. Мой статус хороший; топливо показывает 51 [процент] и--и 69 [процент]; кислород 84 [процент] и 100 [процент]; давление в кабине держится хорошо. Все источники постоянного и переменного тока в порядке. Единственное, что нужно сообщить по плану полета, это то, что уровень топлива ниже ожидаемого. Мой режим управления сейчас ASCS. Я израсходовал дополнительное топливо, пытаясь сориентироваться посл
Принято. Топливо 103-100 [процентов]. Кислород 89-100 [процентов].
Принято. Топливо 103-100 [процентов]. Кислород 89-100 [процентов]. Вся мощность в порядке. Статус Аврора семь: готовность по всем парамет
Принято, Канарейка. Мой статус хороший; статус капсулы хороший; мой режим управления автоматический; гироскопы нормальные; маневр выключен. Топливо 51-68 [процентов], кислород 85-100 [процентов]; температура пароотвода в кабине сейчас поднимается и показывает около 19, температура пароотвода в костюме все еще показывае
Принято, Канарейка. Мой статус хороший; статус капсулы хороший; мой режим управления автоматиче
Принято. Системы сообщают, что температура вашего скафандра снизилась на 2 градуса над станцией, е
Принято. Системы сообщают, что температура ваш
Принято. Для вашей информации, второй вос
Принято. Для вашей информации, второй восход солнца следует ожидать примерно
Аврора Семь,
Аврора Семь, Аврора Семь, это Кано. К
Понял. Мы должны провести ре
Понял. Мы должны пр
Я---подтверждаю. Я го
Я---подтвер
Принято. Шар колеблется по дуге около 100 гр
Принято. Шар колеблется по дуге около 100 градусов. Он часто выходит из поля зрения. В данный момент он почти вертикален. Отметьте прибрежный проход в это время -- кажется, что -- что я пытаюсь вам сказать, так это то, что он колеблется на 180 градусов, выше и ниже. К
Аврора Семь. Это C
Аврор
Топливо составляет 15 [про
Топливо составляет 15 [процентов] автоматически. Я указываю 7 [процентов] вручную,
Хорошо, разворот остановлен. Я наклоняюсь вниз. У меня луна в центре окна, и ускорител
Хорошо, разворот остановлен. Я наклоняюсь вниз. У меня луна в центре окна, и уско
Принято. Вы
Принято. Вы видите лу
Принято,
Прин
Я выпил ужасно много воды, и я все еще исп
Я выпил ужасно много воды, и я все еще испытываю жажду. На самом деле,
Принято. Мы измеряем кровяное давление. Хотите
Принято. Мы измеряем кровян
Осцилляции довольно хорошие. Думаю, что АСКС вышел из строя на данный момент. Переклю
Осцилляции довольно хорошие. Думаю, что АСКС вышел из строя
Принято. Топливо 1
Принято. Топливо 103-100 [процентов]. Кислород 89-100 [процентов]. Все системы работают нормально. Статус Аврора семь - готово п
Принято. Я попробую это. Полностью выключаюсь и возвращаюсь немного
Принято. Я попробую это. Полностью выключа
Сделайте измерение артериального давления. Ваша первая попытка была нечитабельна
Сделайте изме
Гироскопы заблокированы. У меня скорость рыскания около 2 градусов в секунду. Все гироскопы
Гироскопы заблокированы. У меня скорость рыскания около 2 градусов в секунду. Все гироскопы на нуле. У меня Корвус прямо над головой. Я рысканю над вершиной. Я чу
Принято, четыре глотка в
Принято, че
Вокруг плавают довольно большие куски. План полета теперь доступен. Гироскопы будут освобождены в 12:33, и я перейду на управление по проводам, чтобы отслеживать ускоритель. Это не хорошая задача для отслеживания. Наши скорости слишком близки друг к другу. Я помещу его в центр правого окна, плюс. У меня он прямо в центре - я чувствую это
Вокруг плавают довольно большие куски. План полета теперь доступен. Гироскопы будут освобождены в 12:33, и я перейду на управление по проводам, чтобы отслеживать ускоритель. Это не хорошая задача для отслеживания. Наши скорости слишком близки друг к другу. Я помещу его в центр правого окна, плюс. У меня
У меня указа
У меня указатель рыскания на отм
Аврора Семь, хотите, чтобы я зачитал вам какой-либо из контрол
Аврора Семь, хотите, чтобы я за
Прин
Принято. Мы получаем... у нас... плохое показание температуры тела у вас, 102,4 [градуса], вероятно, ошибочн
Принято.
Принято. Шар колеблется по дуге около 100 градусов. Он часто выходит из поля зрения. В данный момент он почти вертикален. Отметьте прохождение вдоль побережья в это время - кажется, что - то, что я пытаюсь сказать вам, это то, что он колеблется на 180 градусов, выше и ниже. Конец с
Здравс
Здравствуйте.
Принято. Мой режим управления ручной; гироскопы заблокированы; маневр выключен. Ожидайте одну
Принято. Мой режим управления ручной; гироскопы заблокированы; маневр выключен. Ожидайте одну минуту. Мой статус хороший, и статус капсулы хороший. Я хочу сделать несколько снимков восхода солнца. Коне
Понял, Дик. Пл
Понял, Дик. Плюс 80 [градусов] рысканье, минус 80 [град
Да, у меня есть. Однако еда сильно раскрошилась, и я не хочу больше открывать упаковку, опасаясь, что крошки разлетятся по всей капсуле. Могу подтвердить, что употребление пищи кусочками, как мы уп
Да, у меня есть. Однако еда сильно раскрошилась, и я не хочу больше открывать упаковку, опасаясь, что крошки разлетятся по всей капсуле. Могу подтвердить, что употребление пищи кусочками, как мы
Марка. Одна фотография ускорителя. Сейчас собираюсь передать и записать. 2, 3, 4, 5,
Марка. Одна фотография ускорителя. Сейчас собираюсь передать и записать. 2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12 фотографий ускорителя, движущихся прямо по центру ускорителя, прямо по центру о
Забрало было открыто некоторое время, я проводил измерения звезд через слой тумана с помощью фотом
Забрало было открыто некоторое время, я проводил измерения звезд через слой тумана с помо
Это подтвержда
Э
Сейчас у меня есть слой дымки в это время. Кажется, он ярче, чем--хорошо открыт
Сейчас у меня есть слой д
Принято. Бермуд
Принято. Бермудский по
У меня здесь проблема с ASCS. Я думаю, что ASCS работ
У меня здесь проблема с ASCS. Я думаю, что ASCS работает неправильно. Позвольте мне-- Аварийная
Принято. Изме
Принято. Изменений
Я не смогу завершить съемку MIT на этом проходе, я полагаю. Отрицательно, отрицательно, я могу исправить проблему. Слишком много пленки было вне кассеты, в этом была проблема. Пленка теперь плотно уложена. Маленьк
Я не смогу завершить съемку MIT на этом проходе, я полагаю. Отрицательно, отрицательно, я могу исправить проблему. Слишком много пленки было вне кассеты, в этом была проблема. Пл
Это правильно, Джордж. Я оставлю лицевую пан
Это пр
Принято. Дик, мой режим управления ручной; гироскопы заблокированы; переключатель маневра выключен. Топливо показывает 45 и 42 [процента]; кислород показывает 76 и 100 [процентов]; температура пара на костюме 68 [градусов], и только что загорелся индикатор избытка воды в кабине; стрелка упала до 20. Сбросьте воду в кабине примерно на 6, и в этой капсуле оптимальные настройки, кажется, находятся между 6 и 7. В остальном все системы в порядке. И давление крови начинает из
Принято. Дик, мой режим управления ручной; гироскопы заблокированы; переключатель маневра выключен. Топливо показывает 45
Сейчас я нахожусь на тёмной стороне. Восход луны ещё не произошёл, и хотя я всё ещё вижу
Сейчас я нахожусь на тёмной стороне. Восход луны ещё не произошёл, и хотя я всё ещё вижу о
Понял. Вы пре
Понял. Вы прерываетесь. Какая температура вашего скафандра? Пр
Принято. Вспышка произойдет при
Принято. Вспышка произойдет примерно через 2 минуты. Мы предоставим вам данные о ваших темпера
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрытыми глазами, вверх и вниз, тангаж, крен, рыскание. Ничего в желудке; ничего нигде.
Хорошо. Я сильно качаю головой из стороны в сторону, с закрыты
Принято.
Принято. Я
У меня, к западу от вашей станции, много вихрей и завихрений облачных узоров. Фотографии в это время--2, 3, 4, 5. Режим управления теперь автоматический. У меня ускорител
У меня, к западу от вашей станции, много вихрей и завихрений облачных узоров. Фотографии в это время--2, 3, 4, 5. Режим управления теперь автоматический. У меня ускоритель прямо подо мной. Я думаю, что мое положение не соответствует показаниям приборов. Это, вероятно, из-за этого периода свободного гироскопа. За исключением небольшого ра
Хо
Хорошо, есть SECO. Позитивные двигатели сработали. Я невесом и начинаю разворот по системе f
Погода в районе восстановления хорошая. Облачно; волны высотой 3 фута; ветер 8 узлов; видимость 10 миль; и нижн
Погода в районе восстановления хорошая. Облачно; волны высотой 3 фута; ветер
Аврор
Авро
Передача вслепую. У нас потеря связи. Время, прошедшее с момента старта, по моему сигналу: 4 часа 29 минут и 30 секунд. Передача вслепую на Аврора Севен. Убедитесь, чт
Передача вслепую. У нас потеря связи. Время, прошедшее с момента старта, по моему сигналу: 4 часа 29 минут и 30 секунд. Передача вслепую на Аврора Севен. Убедитесь, что все ваши переключатели тона включены; ваши сигнальные огни яркие; переключатель ручного предохранителя ретро включен; переключатель предохранителя ретросб
Это подтверждаю. Мы указываем, что ваши часы отст
Это подтверждаю. Мы у
Аврора
Аврора Семь, Аврора Семь, это Калифорния Ком Тех, Калифо
Я должен отметить, что в 3 26 33 у меня в небе, в любое время, 10 частиц. Они, без сомнения, кажутся мне светящимися. Они
Я должен отметить, что в 3 26 33
Наш медицинский монитор говорит, что мы считываем ваше дыхание. Я считаю, что это почти первый раз, когда
Наш медицинский монитор говорит, что мы считываем ваше дыхание. Я считаю, что это почти
Принято.
Принято. Понимаю, что проблем не ожидается, но шар все еще прикреплен.
Принято, я дам вам
Принято, я
Принято. 03
Принято. 03 00 2
А
Аврора Севен, вы быстро исчезаете. Вы исчезаете. MCC [Центр управления Меркурием] обеспокоен вашим расходом автоматического и ручного топлива. Они рекомендуют вам попытаться
Сигнал о превышении уровня воды в кабине включен в это время, 03 56 24. Я собираюсь немного уменьшить его, чтобы он был примерно на уровне скафандра. Я бы сказал, давайте посмотрим, из этого видно, что о
С
Я думаю, мне, возможно, придется отметить время для сняти
Я думаю, мне, возможно, придется отметить время для снятия п
Вперед, Канарейка. Слышу
Вперед, Канарейка. Слышу вас громко
Принято. Через 2 мин
Пр
Сейчас прохожу по контрольному списку вставки. Напряжение постоянного тока основное. Ретромануальный предохранительный выключатель выключен. Ретромануал выключен. Все п
Сейчас прохожу по контрольному списку вставки. Напряжение постоянного тока основное. Ретромануальный предохранительный выключатель выключен. Ретромануал выключен. Все приборы работают. Все батареи в порядке. Переменный ток в норме. Так, посмотрим, где ускоритель? Там внизу красивые облачные узоры. Ускоритель находи
Это отрицательно. Я установил оба на семь в данный момент, и увеличение настройки привело к уменьшению температуры в скафандре. Думаю, я хотел бы попробовать оставить их на
Это отрицательно. Я
Посмотрим, что можно сделать... В данный момент я к
Посмотрим, что можно сделать... В данный момент я качаю руками взад и вперед, и это отображается на индикаторах крена, рыскания и тангажа. Двигая торсом, я могу заставить индикатор скорости тангажа двигаться до 1 град
Принято, Канзас Центр Управления. Аврора Семь вас
Принято, Канзас Центр
Принято. Они. Хорошо, я сейчас перехожу на fly-by-wire, на Aux Damp, и тепер
Принято. Они. Хорошо, я сейчас перехожу на fly-by-wire, на Aux Damp, и теперь--ориентации не совпадают. Пять минут до ретрог
Принято. Я только что выпил три больших глот
Принято. Я только что выпил три больших глотка
Оба шины в порядке. Все--давайте посмотрим--батарея номер два упала до 22. Одна, 24; три, 24; резервные один и два, 24; изолированная, 27; основная, 23;
Оба шины в порядке. Все--давайте посмотрим--батарея номер два упала до 22. Одна, 24; три, 24; резервные один и два, 24; изолированн
Также, Бермуды, шар не только колеблется в конусах по тангажу и рыска
Также, Бермуды, шар не только колебл
Принято. Продолжайте с контрольным списком. Я перехожу в ретроориентацию сейчас,
Принято. Продолжайте с контрольным списком. Я перехожу в ретроориентацию сейчас, и мой режим управлени
Принято. Стояк полон жидкос
Принято. Стояк полон жидкости. Жидкость находится на половине высоты снаружи стояка — довольно большой мениск, под углом около 60 градусов. Коне
Ощущения невесомости замечательные. Это первый раз, когда я надел этот костюм, и он
Ощущения невесомости замечательные. Это первый
Сейчас проверяю чек-лист на вставку. Напряжение постоянного тока основное. Переключатель предохранителя ретромануала выключен. Ретромануал выключен. Все приборы работаю
Сейчас проверяю чек-лист на вставку. Напряжение постоянного тока основное. Переключатель предохрани
Принято. Дик, слой дымки очень яркий. Я бы сказал, что он на 8-10 градусов выше реального горизонта. И я бы сказал, что слой дымки примерно в два раза выше над горизо
Принято. Дик, слой дымки очень яркий. Я бы сказал, что он на 8-10 градусов выше реального горизонта. И
Я выра
Я выравниваю свои ориентации. Все в
Отрицательно. Я подтвердил, что вспомогательный демпфер рабо
Отрицательно. Я подтвердил, что вспом
Принято. Тем не менее, вы указываете на 1 секунду задержки по г.э.т.; мы указываем вам на ретро
Приня
Принято. Ожидаю. Убедитесь, что в
Принято. Ожидаю. Убедитесь, что ваш
Здравствуйте, Канарский Кап Ком. Аврора Семь. Слышу вас громко и
Здравствуйте, Канарский
Аврора Севен, Кап Ком. Можете дать комментарий
Аврора Севен, Кап Ком. Можете дать
3 B и 3 C в норме. При
Принято, Джордж. Мой режим управления - ручной. Гироскопы заблокированы, маневрирование отключено. Топливо 45 и 64 [процента], немного опережаем график. Кислород показывает 82-100 [процентов]. Температура пара в костюме немного снижаетс
Принято, Джордж. Мой режим управления - ручной. Гироскопы заблокированы, маневрирование отключено. Топливо 45 и 64 [процента], немного опережаем график. Кислород показывает 82-100 [процентов]. Температура
Не зна
Не знаю, что делать
Принято, Авр
Принято, Аврора Семь. Вы прошли 0.8, V н
Я перехожу в режим только записи. Думаю, лучший ответ на автокинезис — это то, что его нет. Я не заметил ничего — и я склонен выравнивать
Я перехожу в режим только записи. Думаю, лучший ответ на автокинезис — это то, что его нет. Я не заметил ничего — и я склонен вырав
Хорошо, для вашей информации, обла
Хорошо, для вашей информации, облачн
... Я вас не слышал.
... Я вас не слышал. Повторите, пожалуйс
Ну, мы
Ну, мы должны
Шум
Ш
Принято. У нас около
Принято. У нас около 2 минут до ва
У меня была правильная си
У меня был
И побережье
И побережье залива затянут
Дже
Джемини VI. Пр
Я
Я не вижу его. Если вы можете, вероя
Мы сейчас планируем. Я могу посмотрет
Мы сейчас планируем. Я могу
Хорошо. Я дам вам временную
Хорошо. Я дам вам временную отметку. Это
Принято. Понял. Остаток ОАМ
Принято. Понял. Остаток ОАМС, 50 процент
Принято. Мы хотели бы, чтобы вы наб
Принято. Мы хотели бы, чтобы вы наблюдали за VII на эт
... Элл
... Эллиот, я вас слышу громко и ясно. Как слышите м
Мы примерно на 10 градусов опережаем график, но эт
Мы примерно на 10
Ты переходишь грани
Ты переходишь границы,
Зде
Здесь м
Принято. У меня небольшое изменение
Принято. У меня небольшое изменение в ва
Хорошо. Вы сожгли все остат
Хорошо.
Манжета в полном
Манжет
VI, количество ч
VI, количество чтений
Это поможет вам там, Фрэнк, или
Это п
У ме
У меня там очен
Снижение давления в к
Снижение дав
Хорошо, Близнецы VI. Пожа
Хорошо, Близнецы VI. Пожалуйста, ус
Также, VI, вы получите обновление ма
Также, VI, вы получите об
Принято. Можете ли вы установить переключатель количества
Принято. Можете ли вы установить переключатель количества крио
Остатков не
Остатков не
Есть ост
Ес
Джемини VI, Р
Джемини VI, РКВ. У нас есть обновление маневра с положительным ускорен
У нас очень тусклый ... све
У нас очень
Мы завершили
Мы з
Эт
Э
Зажигани
Заж
Сейчас около
Сейчас около 67 градусов, и
Положительная гамма т
Положительная гамма
Гемини VI, вы выполняли какие-либо облёты в п
Гемини VI, вы выполняли какие-либо облёты в плоскости орбит
Принято. Это 05 плюс 39 пл
Принято. Это 05 плюс 39 п
Геми
Гавайи, температура нашего скафандра сейчас около 59 градусо
Гавайи, темп
... сжигание про
... сжигание проходит довольно хо
Хорош
Хорошо. Мы собираемся отдохн
Да. Сейчас она немного ус
Да. Сейчас она немного
Отриц
Отрицате
Гемини VI, 1,000 футов, 30 фут
Геми
Прин
Принято, Джеми
Принято. Я буду наблюдать, перемещаться и брат
Принято. Я буду наблюдать, перемещаться и бр
Точка Альфа. 41 06.
Точка Альфа. 41 06. И это
74.2. Хо
74.2. Хорошо.
По
Поня
Время для
Время для Рев 4 - обновлени
Это опускается относител
Это о
Хорошо, установите пере
Хо
Если
Если что, оно
Принято. Свяжитесь
Принято. Свяжитесь со мной через ад
Нова
Новая точка данных Тета, 10.
Если будет возможность, можешь предоставить мне данные о скорости изменения
Если будет возможность, можешь предоставить мне данные о скорости изменения рассто
Около
О
Принято. И после
Принято. И после ваш
Когда мы доберемся до следующего этапа, давайте поп
Когда мы доберемся до следующего эта
МАРК.
МАРК. Прошла 1 м
Принято. Ад
Принято. Адр
Принято. Хот
Принято. Х
Гавайи, Близнецы VI. Мы получили ваши данные
Гавайи, Б
Ну, я не з
Ну, я не зна
... Очень хорошо. ... на следу
... Очень х
Корма. Хорошо, я с
Ко
Хорошо. Мы по
Хорошо. Мы пока
Хь
Хьюстон,
Хорошо, мы подходим,
Хорошо, м
Прод
Продолжайте, Джи
Вы х
Вы хотите у
Выключите вторичные насосы и переключатель
Выключите вторичные насосы и перекл
Гемини VI, вы получили э
Гемини VI, в
Я иду на платформу для ночного п
Я иду на платформ
Принято. Командир пилот имеет в общей сложности 129
Принято. Командир пилот имеет в общей сложности 1
Я получаю это на
Я получаю это на максимальной дально
Они действите
Они действительно это сделали. Они примерно на 5 минут в
Готовы к торможе
Г
У вас сзади висит
У вас сзади висит больша
Гемини VI, Хьюстон. Обнови
Гемини VI, Хьюст
Конечно, нет. Они не оставили нам
Конечно, не
Вы записываете эти числа? Мне н
Вы записываете эт
Это пря
Это прям
Хорошо, мы с этим согласны. Запись выкл
Хо
Хорош
Хорошо. Мы сейчас направляемся к SEF и
Да. Это то, что я вижу. (Первое ночное наблю
Да. Это то, что я вижу. (Первое ноч
540 футов на 35 (м
540 футов
Сразу за вами,
Сраз
Мы
Мы находимся в режиме непрерывной записи. Соби
Принято. Питание выключен
Приня
Хорошо. Наш компьютер включен, он в режиме ПРЕДСТА
Хорош
Это примерно 2-
Это примерно
Это отлично! Я бу
Это отлично! Я буду рад это ув
Принято. Осталось 4
Пр
Просто называйте меня тем, что у вас есть, а не тем, ч
Просто называйте меня
Мы тратим 16 про
Мы тратим 16 процентов на зарядку. Осн
Выключите
Выключите автомат
Хорошо,
Хорошо, Том. Ты все п
Только один ответ;
Т
Мы може
Мы можем выполни
Хорошо. Через 27 м
Хорошо. Через 27 минут... Мы д
У нас есть де
У нас есть действительная
И дайте н
И дайте нам
Принято. Мы хотели бы, чтобы вы
Принято. Мы хо
Понял. Это
Поня
Принято.
Принято. Копирую 68 процент
Хорошо. 20 секу
Хорошо. 20 секунд до 2 м
Подтверждаю... подождите еще
Подтверждаю... подождите ещ
КСЧ. Близнецы VI. Впер
КСЧ.
Тра
Траектори
Принято. Мне нужны ваши адаптерные батареи
Принято. Мне нужн
VI, мы закончили с
VI, мы закончили с эксперимен
Удерживаю
Удерживаю
Гемини VI, Гемини VI, в возду
Гемини VI, Гем
Они утверждают, что VI все еще показывает 2
Они утверждают, что VI все еще показывает 2 фута в секун
Узел 01 12 08; Рев 1; 17
Узел 01 12 08; Рев 1; 179 градусов западной долготы; 0
Время, прошедшее в терминал
Время, прошедшее в тер
Мы услышали, как
Мы у
Да,
Да,
Ка
Как прошёл ваш разделитель
Минут плю
Минут п
... примерно на 3
... приме
Мы получае
Мы получаем
Продо
Продолжай, Фр
Эллиот ... обновил в
Эллиот ... обнови
Гемини VI, Хьюстон. По
Гемини VI, Хьюстон. Понял. Будут ли у вас какие-л
У меня есть резервный маневр на терминаль
У меня есть резервный маневр на терминал
Принято. Я принял одну таблетку Акти
Принято. Я принял од
При
Пр
Который сейчас
Которы
Около 55 г
Около 55 гр
Тормоз
Тормоз на 0.48 мо
Сейчас мы SEF VII и
Сейчас мы SEF
... кабель наматывается за вам
... кабель намат
Дайте мне снять раз
Дайте мне снять ра
Да, эти
Да, эти обогреват
Принято. Можете переключить ваш переключатель количества криог
Принято. Можете пере
Да. Просто вижу м
Да. Просто вижу маленьки
Джемини VI, ваша орбита 87 на 14
Джемини V
Это Джемини VI, приближаемся к первому изме
Это Джемини VI, приближаемся к первому изменению
Это был прекрасный запуск, и мы продол
Это был
Как вы меня слышите сейча
Как вы
Мы действи
Мы дейс
Все, что я только что
Все, что я
Принято. Ваш T<sub>R</sub> синхронизирован с
Принято. Ваш T<sub>R</sub> синхрон
Это был прекрасный запус
Это был прекрасный запуск, и мы
Принято ... ПОЛУЧИТЕ RC 25 15 58; ВОЗ
Принято ... ПОЛУЧИТЕ RC 25 15 58; ВОЗВРАТ 400
Хорошо. Я по
Хорошо. Я поднимусь и снова посмотрю на тебя, Ф
У вас есть ваш фильтр
У вас есть ваш фильтр т
Принято. Я также хотел бы подтвердить, ч
Приня
Какое наше следую
Какое наше сле
Здесь мы. Кома
Здесь мы. Ком
Уз
Узел 01
Хорошо. У меня ес
Хорошо. У меня есть обновление маневра Sep, если вы гот
Узел 01 12 08; Ре
Узел 01 12
Ну, Фрэнк, похоже, это происходит при разделени
Ну, Фрэнк, п
2. Мы прямо здесь. Это подтянуло н
Мы с
Мы спа
Хорошо, VII. 36 процентов - исправлен
Хорошо, VII. 36 процентов - исправление, VI, - 36 процен
Вы получили их обоих, У
Вы по
Понял. Понять 87 на 140,
Понял. Понять 87
Это именно то, где у вас тоже
Это именно
Проверка. Включаю
Про
МАРК. 1 пл
М
Принято. У вас есть последняя номинальная ставка
Принято. У
Очень, очень хорошо. Мы хо
Очень, оче
Джемини VI. Мы даем вам ДО
Джемини VI. Мы даем вам ДОБРО на 1
Подтверждаю, двойная очистка в Секции 2 за
Подтвержда
Хорошо. Ноль адресует 25, 26 и 27. Это лучш
Хорошо. Ноль адресует 25, 2
Гемини VI, Хьюстон.
Гемини VI, Хьюстон. Понял, вы смотрите н
Принято.
Принято. У вас есть последняя номинальная ставк
Ошибки ор
Ошибки ориента
Здесь мы п
Здесь мы передаем. Мы подход
Мы просто дрейфуем. Я не знаю, в каком
Мы просто дрейфуе
Не понял, Т
Не
Принято. Время выполнения маневра 3 47 37; Д
Принято. Время выполнения маневра 3 47
При
Принято.
Принято. Также нам нужно количест
Принято. Также нам нужно ко
Продолжайте, Хь
Продолжайте, Хьюст
Хорошо, VII и
Хорошо, VII и VI. Гавайи будут на связи.
Эй,
Эй, думаю, я понял! Это VI
Очень хорошо. Мы начнем постепен
Очень хорошо. Мы начнем постеп
Ф
Флаг или буквы ... Похоже, он
... примерно 59 сейчас. Работа
... пр
Это 2000 футов, снижение около 35 футов
Это 2000 футов, снижение около 35 футов в секун
... луч
... лучше начать ...,
Командир VI, накачайт
Командир
От
Отлич
Можете немного
Можете немного опуститься, чтобы быт
Уолли, скорость изменения дальности, ес
Уолли, скорость изменения дальности, если будет возможно
Хорошо. Выключи свет на стыковочной станци
Хорошо. Выключи свет на с
Принято. Манёвр в 13 плю
Принято.
Хорошо, установите переключатель воспроизведения ленты в пол
Хорошо, установите переключатель воспроизведени
Хорошо, у меня есть некоторые инструкции для вас.
Хоро
Г
Горени
Отмет
Отметка на
... просто говорите та
... просто
Гем
Г
Джемини VI, это Русс Лэнд Лидер.
Джем
Приня
Принято. Мы ожидаем вашег
Хорошо. Если вам станет слишком жарко, вы може
Хорошо. Если вам ст
Вы имеете в виду оставить топливо в
Вы имеете в виду оставить то
П
Принято. Здесь н
Понял. Спасибо, Гавай
Понял. Спасибо, Гава
Через ваше окно, они прямо над на
Через ваше окно, они прямо над нам
Подходит 3 мин
Подходит 3 минуты, если вы
Мы собираемся сделать сн
Мы собираемся
И у нас
И у нас нет никаких A
Хорошо. Подходим к 15 мин
Хорошо.
Открытые показания на напряжени
Открытые показания
У нас много проблем с ... сжигани
У нас много проблем с ... сжи
Хорошо, Фран
Хорошо, Франк
Когда мы доберемся до следующего этапа в США, давайте попробу
Когда мы доберемся до следующего этапа в США, давайте
Ваши РСУ выглядят отличн
Ваши РСУ в
Пьём
Пьём воду,
Принят
Прин
Джим, заметил, что твое синее поле
Джим, заметил, что твое синее поле практически
В этот раз это было бы непрактично
В этот р
... выключаю с
... выключ
Около
Око
Гемини V
Гемини VII и
В
Вы получили их обо
Я внимательно слежу за выходом вашего водонагреват
Я внимательно слежу за выходом
Какова скорость изменения
Какова скорость изменения расстояни
Принято. Я также хотел бы провер
Приня
А
А теперь к главным вопроса
П
Принят
Наша высота н
Наша высота немного увеличива
Это под
Это подтвержда
Повторите, VI. Что у вас
Повторите, VI. Что у ва
Хорошо. Следующая точка будет Т
Хорошо. Следующая точка будет
О, часы запущены. Э
О, часы зап
... около 59 сейчас. Ра
... около 59 сейч
Все АВТО и ... 1
Все АВТО и ... 1 фут в секунду номиналь
Мы примерно на 1 час и 10 минут позже
Мы примерно на 1 час и 10 минут позже этог
Перехожу на ГОРИЗОНТАЛЬНО
Перехожу на ГОРИЗОНТАЛЬНОЕ
... это действитель
... это действ
Который
Который
Хо
Хорошо, мы также видим какие-то маленькие белые вещи, кот
Гемини VI, Канарский CAP COM. Как слыши
Гемини VI, Канарский CAP COM. Как слы
Как у нас здесь с
Как у нас зде
По
Пон
Принято. 03 это
Принято. 03 это 38549; 04 это 61388; 05
Давление в кабине запечатано на уровн
Давление в
Впе
Впер
Отрицательно ... все это было сдела
Отрицательно ... все это был
Приня
Принято.
Вы
Вы подтвер
Мы ожидаем
Мы ожидаем ваши показания, Близнецы
Хорошо. Мы
Хорошо.
К
Ко
Угол наклона ... Лучше оставать
Угол наклона ... Лучш
Автоматический выключатель питания магнитофона включе
Автоматический в
Как это в
Как это выгля
Это тот самый р
Это тот са
Хьюстон, эт
Хьюстон, это Джемини VI. Я соби
И сбросьте обтекатели, Уолл
И сбросьте обтекател
Понял 309
Понял
12. 1 час и 12
12. 1 час
Принято. Ну, этот
П
Принят
Принято. ... ПОВТОР РБ 26 плюс 39;
Это был Джемини VII, и я уверен, что они их
Это б
Принято. И не мог
Принято.
Принято. Мы все сидим здесь и иг
Принято. Мы все сидим здесь и играе
До этого вы были я
До этого вы были
Мы собирае
Мы собираемся выйти из
Нам нужно иметь
Нам нужн
Принято. Ожид
Принято. Ожида
38.3. Понял, у вас есть
Да, пара белых хлопьев,
Д
Понял, Уол
Понял, Уолл
Время передачи прошло довольн
Время передачи прошло довольно хорошо, Фрэнк.
Сейчас действ
Сейчас действительно ярко, не так
VI, впер
Это не поднимается
Эт
Это то, что мы получили только
Это то, что мы получили только с пла
Отлично. На
Отлично. Надеюсь, э
Хорошо, давайте получ
Хорошо,
Почему бы н
Почему бы нам не позвонить им и не с
М
Минута плюс
Мы д
Мы действите
Платфор
Платформа установлена, и мы выровн
<del>Цензурирова
<del>Цензурировано</d
Сразу за
Сразу за в
Гемин
Гемини VI, Х
Лесные
Лесные пожар
Он был выше вас,
Он был выше вас, когда вы по
Принято. Здесь
Принято.
Принято, Близнец
П
Здес
Здесь немного н
Поворот на 180 гра
Поворот на 180 градусов в
От
Отметка на
Принято. Ваши перед
Принято. Ваши передачи на УКВ немного
Принято. То же место,
Принято. То же место, где они были при запуске.
Скажите ему оставаться там, куда
Скажите ему
В
Вы отлично с
На том обнов
На том обновлении на Гавайях, т
Время для Рев 4 - обновлени
В
Я что-
Я что-т
Д
Джемини VI, Карнарвон CAP COM. У нас
Там наверху действительно ту
Там наверху действительно
У меня нет. Есть св
У меня нет. Есть свет на стыковоч
Хьюстон, секция 2 снова на линии
Хьюстон, секция 2 снова на линии
... С Рождеств
... С Рожде
Принято. 27 футов в секунду назад и о
Принят
Тета, 18.4; дальность,
Т
Джемини V сообщает, что лифт
Джемини V сообща
Вверх был один. Вниз раньше. И о
Вв
Принято. Выпо
Принят
Ха!
Ха! ха!
Пр
Принято. Уд
Д
Да. Что
Да. Этот огонь внизу слева -
Да. Этот огонь внизу слев
Понял, вы г
Понял, в
Итак, мы уже знаем, каков радиу
Итак, мы уже знаем, каков радиус действия радара и
Гавайи, мы все чисты
Гавайи, мы вс
Принято. У
Принято. У
Готовы копир
Готовы копиро
Н
На 14-й ми
VI. Ожидайт
Этот Дельта-Дельта-Р, безусловно, спускаетс
Этот Дельта-Дельта-Р, безусло
Позитивно. По
Позитивно. Похож
Принято. У вас есть последняя номинальная ставка I
Принято. У вас есть последняя номинальная с
Автоматич
Автоматический в
Это всё,
Это всё, что
С включенным светом, Уолли, я могу просто видеть плам
С вклю
Не понял,
Не п
МАРК. 5
МА
VI. Ожид
Да. Это хор
Д
Здесь каже
Зд
Принято. На 4 или 5 градусов выше. Мы видим
Пр
... Дав
... Давайте
Принято.
Принято. Вы скопировали оставшееся топлив
Я в
Я вижу чт
Это пр
Это пра
У нас е
У нас есть обе высок
Флаг или букв
Флаг или буквы ... Пох
Понял, к
Понял, копир
Выглядит очень хорошо, Уолли.
Выглядит очень хорошо, Уолли. Компьютерное
Уолли, скорость изменения дальнос
Уолли,
Укажите ... на эт
Укаж
Гем
Гемини VI. Вы все еще слышите
Принято. ... ПОВТОР Р
Принято. ... ПОВТОР РБ
У меня очень слаб
У меня очень слабый источник на
Хорошо. Спасибо,
Хор
Гемини VI, мы
Гемини VI, мы не поняли
Вы имеете в виду звезд
Вы имеете в
Понял. Мы
Пон
Не виж
Не вижу никаких т
Если будет возможность, можете предоставить мне некоторые данные о ско
Если будет возможность, можете предоставить мне нек
Принято. Вы скопи
Принято. Вы скопировали оставшеес
Гуаймас. Это VI ... смещение на этом
Гуаймас. Это VI ... смещение на этом сж
Положите
Положительно. По-видимому, все
R-точк
R-точки, на всем протяжении, выглядели довольно но
Принято. Магнитофон включен, контр
Принято. Магнитофон включен, контрольные автоматические в
Хорошо. Дайте мне
Хорошо. Дайте мне еще раз проверить эт
Хорошо. У меня есть обновление по маневру Sep, если
Хорошо.
Гавайи, вы получили ответ по внепло
Гавайи, вы полу
Вы можете
Вы можете продол
Возвращаемся к основному сканеру ч
Возвращаемся к основному сканеру чер
Нет, я просто осматривался. Мы пыт
Нет, я прос
Теперь можете, не так л
Теперь можете, не т
Это
Это был прекрасный запуск, и
Вот он
Вот оно. Хо
Так
Т
Хорошо. Я позвоню ему
Хорошо.
Что эт
Что э
Мы сейчас смотрим прямо
М
На 14-й минуте, Тета с 15.0; R, 56.0
На 14-й минуте, Т
... температура
... температура в
Очень хорошо. Мы показываем вам, ч
Очень хорошо.
115 градусов по тангажу. Этот
115 градусов по тангажу. Этот ш
Вп
Вперё
Эт
Э
Мы никогда там
Мы никогда там не были, мы следил
ПОЛУЧИТЬ RC
ПОЛУЧИТЬ RC 25
Хорошо, Т
Хорошо, Том. Ты все понял, и
Принято. Питание выключено, управ
Принято. Питание выключено, управление вк
Прошло 30 секун
Прошло 3
Что насчет О
Что насч
О
Он
Это
Это звучит как хороша
Переключимся на ваш эксперимент, затем пол
Переключимся н
Принято. Ваш T<sub>R</sub> син
Принято. Ваш T<sub>R</sub> синхронизирован с земл
Принято. У нас на виду эмблема Ge
Приня
Похоже, около 8 или 9 футов в длину и двойной про
Похоже, ок
Поня
Пон
Джемини VI передает данные на 4
Джем
Принято. Нас интересует в
Прин
Джемини VI,
Дже
Принято, пон
Принято, понял. Включите стыково
Гемини VI. Мы даем ва
Гемини VI. Мы даем вам ДОБРО на 17-1. Т
Пр
Прин
Нам нужны дальность, тангаж
Нам нужны дальность, тангаж и вре
Приня
Принято. Мы это
Это было NSR плюс 39 - 39
Это
Хорошо. Это ум
Хорошо. Э
Принято. 03 это 38549; 04 это 61388; 05 это
Принято. 03 это 38549; 0
У нас был красный объект, кото
У нас был кра
Джемини VI, Русс Лэнд Лидер. Как слы
Джемини VI, Русс Лэнд Лидер. Как слыши
300 футо
Хорошо. Эт
Хорошо. Это Аль
Принято. Копировать по три приема пищи
Принято. Копировать по три приема пищи ка
Для протокола,
Для протокола, ускорение g при вх
Принято, и VI на вашем статусе OAMS, ва
Принято, и VI на вашем
Хорошо, VII. 36 процентов - исправление, VI, - 36 п
Хорошо, VII. 36 про
Принято. Ка
Принято.
Хорошо, я занимаюсь этой проблемой з
Хорошо, я за
Вы имеете в виду оставить топли
Вы имеете в виду оставить топливо в трубо
Хорошо. Время
Хорошо. Время 22 25
VII включен на транспондере в данный
VII включен на транспондере в д
Принято. РЕП РБ, 26
Прин
Понял. Слышу в
Пон
Здравствуйте, Карнарвон. Здесь Джемини V
Здр
Хоро
Хо
Проблем нет. Мы находимся на расстоянии около 20 футов друг от
Проблем нет. Мы находимся на расстоянии около 20 футов друг о
Гемини VI, ожидаем вашу еду и в
Ге
Хорошо. ПОЛУЧИТЬ B 9 44 00; Дельта-V, 9 футов в сек
Хорошо. ПОЛУЧИТЬ B 9 4
Гемини VI, это
Гемини VI, это Хьюс
Не позволяй ему тебя обман
Не позволя
Джемини VI, переключите
Джемини VI, перек
Следующая точка данных
Следующая то
На 14-й минуте,
На 14-й ми
Можете ли вы предоставить отчет о вашем ночном подде
Можете ли вы п
Хор
Хорошо, я сбросил ч
Время по Грин
Время по Гринвичу 2 плюс 20 плюс 00; Де
Принято. Я хотел бы получить количест
Принято. Я хотел бы получить коли
Гор
Горени
Я иду н
Я иду на платформу для ночного пролета,
Дже
Джемини VI ... 15 минут 40 секунд
Мы очень ясно
Мы очень ясно видим сканеры
Поня
Пон
Джемин
Дж
Время перед
Время передачи прошло довольн
Все АВТО и ... 1 фут в секунду ном
Все АВТО и
Гемини V
Гемини VI, CSQ. В
Хьюстон, Джемини VI. У вас ес
Хьюстон, Джемини VI. У вас есть по
Эй, как то
Эй, как только мы займемся <del>
Когда вы приб
Когда вы приближались к нам на ран
Понял, вы готовы.
Понял, вы готовы. Зона 9-Браво. Э
Гемини VI, Геми
Гемини
Х
Хотите п
Через 10 минут, кроссовер выкл
Через 10 мин
Понял, Хьюсто
Понял,
Шесть десятых. Немного
Шесть де
... 0317; двигатели, кормовые; мане
... 0317; двигатели, кормовые; ма
... приходите и ищите нас, чт
Мы сообщим вам о финальной корректировке вы
Мы сообщим вам
Принято, Джемини VI. Можете ли вы сказать
Принято, Дж
Очень хорошо. Мы подтверждаем, что у вас здесь на
Очень хорошо. Мы подтверждае
Н
Нет, не мо
Возможно. Я немного скорр
Возможно. Я не
Подтверждаю,
Подтверждаю, двойная оч
Хор
Хорошо. Вы сожгли все остатки и то
Ошибки ориентации по-пр
Ошибки ориентации по-прежнему равны ну
Принято. У нас
Принято. У нас это есть. У нас есть общее предст
- ЗВОН КОЛ
- ЗВОН
2. Мы прямо здесь. Это привело нас сюда, пл
2. Мы прямо здесь. Это привело нас с
Мы собираемс
Мы собираемся в
У вас достаточно
У вас
Принято, Том. Все скопирован
П
Открытые показания по напряж
Откры
Хорошо, мы подходи
Хорошо, м
Это было NSR п
Это было NSR пл
Сразу за вами, это кип
Сразу за вами, это
Очень хорош
Очень
VII, это VI. Включите ваш прие
В этот раз это
В этот раз это было бы непрактично для н
У меня очень слабый источник на это. Вероятно, э
У мен
Нет. Думаю, это потому что я получа
Нет. Думаю, это потому что я по
Джемини VI, Джемин
Джемини
Эй, как только мы приступим к <del>
Эй, как только мы приступим к <del>Цензурир
Принято. Для разделительного
Принято. Для разде
... как насчет того, чтобы дат
... как
Принято. Отправьте это нем
Принято. Отправьте это немного медленнее в это
У м
У меня нет. Есть свет на стыковочном уз
И он движе
И он движется, а Орион
Принято. Очень хорошо. У вас
Прин
30 градусов. Продолж
30 градусов. Продолжайте отсл
Карнарвон, наше окончательное значение PQI составляет 29 проценто
Карнарвон, наше ок
Непрерывная зап
Непрерывная запи
Эта штука управляетс
Эта штука у
О
Она начне
Принято. Мы здесь
Принят
Пр
Правильно. Возможно,
У Gemini VII включен транспонде
Хорошо, VI и VII.
Хорошо, VI и
Мы услышали, как они дали одно показание, которое было топлив
Мы услышали, как о
Хорошо,
Хорошо,
Лучше позвонить им по этому поводу. Мы должны и
Лучше
Да. Просто вижу маленькие т
Да. Просто вижу маленькие точки. Время 30 мин
Принято. Очень хор
Принято. Очень хорошо. У
Вы очень
Вы о
Да. Довольно трудно спорить. Та
Да. Довол
Сейчас мы смотрим прямо на ваш
Сейчас мы смотрим прям
