我们真正想做的是
我们真正想做的是让你
请问信号如何
请
13号，我们希
好吧，
好吧，你可以
这将
这
約15時間か
約15
听得很清楚，杰
听得很清
好的，吉姆。如
好的，吉姆。如果需要
了
准
准备。保持……这里更好。慢
準備完了。維持... ここはいい。ゆ
準備完了。維
好的。让我阅读
好的。让
了
了解しま
好的。一致认为你是
好的。一
了
我将拉出功率放大器断路器
我将拉出功率放大器断
吉姆，只是一些信
吉姆，只是一些信息，如果
在我看来，有些短的 -
在我看来，有些短的 - 我
好的。它正在下降。那是什么？好
好的。它正在下降。那是什么？
了解しました。降下
你知道我注意到的一件事
你知道我
好的。燃烧的持续
好的。燃烧的持续时间
了解しました。燃焼
了解しました。燃焼の長
为什么我的VHF-
为什么我的VHF-A接收器仍然关
这是O
这是O₂，请稍等一分钟，我们
正确。
正确
不。
不。我们不希望你这样
好的。我们将跳过
好的。我们将
好的。我们
好的。
了解
好的，你给我的最后
好的，
听
听起来那音
你...我
你...我们的
你怎
你怎么样
你为什么不现在试试呢？你声音很
你为什么不现在试试呢？你声
吉
吉姆，目前的情况是我
收到，
收到，弗雷德-哦。现在我们不再 - 也
你希望我们在VOX上吗，杰
你希望我们在VOX上
我
我可能会花时
私は - に時間を
收到，听起来不错。
收到，听起
好的，杰克。我
好的，
好的。现
好的。现在，我们准
早上好，13号。这是休斯顿。你
早上好，13号。这是休斯顿
水
水瓶座，AF
收到。稍微晚一点 - 像
收到。稍微晚一点 -
了解。少し遅
了解。少し遅れて - 1
好的。首先
好的。首
好的。...
好的。... 3
了解。...
了
你听不清，杰克。
你听不
好的。滚转 180，俯仰
好的。滚转 180，俯仰 228，偏航 001；不适
了解。ロー
好的。
好的。我
好的，范斯，准备好时
好的，范斯，
而且，水瓶座；休斯顿。我有一
而且，水
好的。现在
好的。
好的。你还有什么要给
好的
好的。我们在这里效率如此之高，以至
好的。我们在这里效率如此之高，以至于我们
了解しま
确认无误。织女星和牛郎
确认无误。织女
请稍等1
请稍等
这刚刚又触发了
这刚刚
哦，
哦，范斯，你想
好的，会的。另外，让我问你一个问题。在这种配
好的，会的。另外，让我问你一个问题。在这种配置下，已对接，我
了解
好的
好的。我们的部队希
而且，现在这里有点暖和了
而且，现在这里有点
好
好的。
在此期间，为了帮助 MAIN
在此期间，为了帮助 MAIN A 电
吉姆，这听起来像是最好的
吉姆，这听起来像是最好的选
好的。我
好的。我现在给你开放权限。我们
了解
我不这么认为
我不这么认为。我认为他
否定。除
否定。除非
应
应该偏离大约8度，
吉姆，
吉姆，很抱歉。我们没有听清你
我想我同意，确实应
我想我同意，确实应该记
你认为主总线B是
你认为主总线B是好的，不是
好的，范斯，我准备
好的，范斯，
了解、ヴ
了解、ヴァンス、続行
好的。我会尽量把它们
好的。我会尽量把它们放进去，杰
了解。
了解。何とか
好的。燃烧的持续时间将
好的。燃烧的持
了解
了解しました。燃焼の長
ISOL 阀门应处于位置
好的。
好的。范斯，我试过了，但当我开始
好
好的。它在两组
好的
好的。非常好。您可以在方便的时
或者
或
休斯顿，现在你能听到吗
休斯
现在
现在我们谈论的是每秒7英
你最好小心点；
你最好小
好
好的。两者
了解しました。両方を通常
哦，在我们这里的图板上，我们几乎看不见
哦
杰克，你听得清楚吗
杰克，你听得清楚
范斯，当杰克在通话
范斯，当杰克在通话时，让
好的。
好的
还有一件事，吉姆，当你在
还有一件事，
奥德
奥德赛，休斯顿。请求OMNI查
好的。你能识别象
好的。你能
并且可以打开面板11 ASCENT EC
并
好
好的。我们的部队希望您前
嘿
嘿，乔，看
您想让我们为您弹吉他吗
您想让我们为您
你知道吗，杰克
你知道吗，杰克，我第一次注意到的
好的。我将在这里提高功率放
好的。我将在这里提
13号，休斯顿
13号、
收到。我们——我们再也看不到
收到。我们——我们再
休斯顿
休斯顿，
送信
送信済み
好的。谢
好的。谢谢
收到，休斯
收
休斯顿，水瓶座。你在
休斯顿，
杰克，这里是休斯顿。我
杰克，这里是休斯顿。我们
继
继续
你现在如何在备用语音频道上读取Aqu
你现在如何在
好的，杰克。这
好的，杰克。这是最后的
好的
好的，弗雷德。既然你已
你能想到
你能想到任何正常的排气
通常の排気現象について
通常の排気現象に
好的。
好的。谢谢。
好的……在这个……向量上。好的，R<
好的
好的。但我必须机动
好的。但我
了
好的。我们仍然保持通风阀
好
还有三分钟。更
还有三分钟。更正，还有2
休斯顿，你刚才
休斯顿，你刚才断了。请再说一遍
好的，杰克。我
好的，杰克
了
存储人
存储人员已经尝
収納
収納担当者が試みまし
水瓶座，你的ASA现在已经加热好了。你
水瓶座，你的ASA现在已经加热
好的。Fred-o 现在准备抽水
你说那是在哪里，杰克
你说那是在哪里，
没有。我们
没有。我们什么都没读
是的。一切都处理
是的。一
是的，偏
是的
确认。面板350，
确认。面板35
休斯顿，水瓶
休斯顿，水瓶座
好的。我们再试
好的。我们
了解
关于你的水情况，杰克，我
关于你的水情
好的，13。那是一张相当不错
好
收到。我们认为这可能是
收到。我们认为
是的。我想我有点幸
是的。我想我有点幸运
我们现在有1.7。我们把它排放
我们现在有1.7
現在1.7です。
現在
而且，吉姆，在模拟器
而且，吉姆，在模
好的
好的。是的，没
明白。我明白你的
明白。
逆变器
逆变
这只是其中的一半。我
这只是其中
明白，你
明白，你打算关
好的。我们只需
好的
了解
收到，
收到，弗雷德。我们看到了。图像正在传
好的，
好
好的，我正在尝试使
好的，我正在尝试使用宽波
好的。你现在需要加X来达
好的。你
好
好的，杰克，我现
好的，
好的
了
杰克，我们希
杰克，我们希望你
仍然一切
仍然一切顺利，
收到，弗雷德-o。反馈良好。现
收到，弗雷德-o。反馈良好。现在
阿波罗13号，休斯顿。请求低比特
阿波
水瓶座，休斯顿。你
水瓶座，休斯顿。你正在
收到。我们现
收到。我们现在处
确认。在我开始处理垫子之前
确认
没
没错，杰克。现在
好的，杰克。听起来
好的，杰克。
套装电路释放
套装
スーツ回路解除を自
听起来不错
听起来
弗雷德，焦点
弗雷德，焦点足够好，
フレッド、焦点は十分に良好で、
休斯顿，我们想确认，
休斯顿，
好的，弗雷德，我们在这个上有一点
好的，弗雷德，
明白。已关
明
了解。
了
好的。发射台显示如下，然后我会重
好
了解し
好
好的，范斯。
了解、ヴァ
他们……关闭了。他们无法停止
他们……
杰克，休斯顿。通讯变得非常嘈
杰克
好吧，我试过了，但我没有成功。我
好吧，我试过了，但我
好的。你是
好的。你是说我可
好的，一切顺利。我们拍
好的，一切顺
了解、問題あり
你做
你
吉姆，
吉姆，关于窗口5，我这里
乔，
乔，我们在没有的情况下很难操
是的。这也是我们在
是的。这也是我们在考
每次他这样做时，我们的心脏 - 我
每次他这样做时，
... 我们得到了一个很大
... 我们得到了一个很
不，我在想我们不必这样
不
吉姆，你能给我
吉姆，你能给我们再读一次电池A的电压和BAT
好的
好的，弗雷德-o。你已经经历了
我们确认裙部
我们确
スカート分離を確認
好的，面板 - 好的，
好的，
我们有一点
我们有一点晃
少し
好的。我们有一个大的
好的。我们有一个大的名词1
嗯，有
嗯，有很多背景噪音，
我们只是
我们只是想让你打开燃料电
燃料の回路を開いて
燃料
13号，休斯顿
13号
收到。我的标
收到
好的
好的，弗雷
了解しま
好的。还有
好的。还有两个
你可能
你可能可
好的，13号。你现
好的，13号。你现在又清晰
了
如果你没有看到我们的残差，那是0.1
如果你没有看
收到，乔
收到，乔。明
了解しま
休斯顿
休斯顿，这里是1
好的
好的。我们也可以
是的，每个人都想知道你
是的，每个人都想
好的，杰克，我现在有的是 LEVVA，
好
确认
确认，弗雷德。
了解、フレ
奥德赛，休斯顿。
奥德赛，休
吉姆，我
吉姆，我通过了我们必须的最新发
ジム、私たちが必要とする最新の発射
好的，范斯。我上
好的，范斯。我
... ... 全部
休斯顿，水瓶
休斯顿，水瓶座。你们的计划是什
好的。我们在房间里进行
好的。我们在房间里进行了投票。我们
了解しました。部屋で投票を
而且，弗雷德，
而且，弗雷德，ΔV<
水瓶座，
水瓶座，你在2分
而且，
而且，水瓶座，我们需要你的服装气体
我没听清楚，杰克。请再说一
我没听清楚，杰克。请
我们有高比特率；我们正
我们有高比特率；我们正在
转到第30
转
我们
我们可
好的，休斯顿；水瓶座。我
好的，休斯顿；水瓶座。我们要停
好的。现在在第32页，页面
好的。现在在第32页，页
好的。现在
好的。现在，当它回到标记程序时，
无法复制，
无法复制
那么，你需要次级S波
那么，你需要次级
抱歉，我刚才
抱歉，我刚才没听清。请
我们显示负8分半
我
好的，杰克。听
好的，杰克。听起来很好
好的，杰克
好的，杰克。我们
确认
确认。现在，在这颗星
你那
你那样睡得好
我现在已经把光圈完全打开了，范斯
我现在已经
今
好的。我们也想这
好的
好的。禁用A和B象限，很快
好的。禁用A和B象
水瓶座，休斯顿。在面板16上，
水瓶座，休斯
那么，
那么，有什么事情……提前完成
優
好的。真的，
好的。真的，我认为我们
请稍候... 给我 - ... 在
请稍候... 给我 - ...
待
待機して
我
我收
受
好的，吉姆，我们现在听
好的
好的，杰克。你记得
好的，杰克。你
了解、ジャック。過去の皆を覚
了解、ジャック。過去の皆を覚えて
好的，现在来到了我不理解的部分
好
好的。根据你读给杰克的程序，奥德赛已
好的。根据你读给杰克的程序
我想我同意，记录下来肯
我想我同意，记录下来肯定
您想如何
您想
我计划进行最终修剪 - 自动修剪
我计划进行最终修剪 -
逻辑电源 Bravo，打开
可能需要一段时
可能需要一段时间才能确定您的
料金が
好的，弗雷德。我们正在接收你的MED
好的，弗雷德。
了解、
这是我们想
这是我们想到的一种
... 在下面
... 在
多少 -
多少 - 那是
切换到前向全向天
切换
好的。让我们 - 把
好的。让
... 在
... 上
好的。我们正在考虑安
好的。我们正在考虑
我们得到 - 水乙二醇
我们得到 - 水
我
收到。
收到。我们会就启动问题与
了解しました。電源投
了解
好
好吧，
... 但我们处于这种摇
确认。
确认。我们希望
了
好的。我们建议登月舱驾驶员休息一下，
好的。
了解しま
杰克，把电池
杰克，把电池充
我们希望你向右滚动到060并归零
我们希望你向右滚动到
我给你一个提示
我
13，休斯顿。你收到我最后关于传
13，休斯顿。你收
令
令人困惑的是，
好的，初步分析数
好的，
了
这就好多了。让我们读
这就好多了。让我们读给
没关系
没关系，范斯。
大
你为什么不
你为什么不提高一个档次，让我们有
右边 - 看那里，好
右边 - 看那里，好吗？
好的。执行粗略
好的
了解しました。粗調整機能を
了解しま
好的，吉姆。到时间了
好
好的。我
好的。我们现
了解しま
好的
好的，弗雷德。
收到，弗雷德。我们想
收到，弗雷德
13，休斯顿。我们
13，休斯顿。我们需
好的，弗雷德。我想你明白了。我没
好的，弗雷德。我想你明白
哦，是的，我们
哦，是的，我
弗雷德，你准备好开始
弗雷德，你准备好开始主要任务了吗
收
收到。我
了解
好的。接下来的两个
好的。接下来的两个保持不变
你在下面有你的网格吗，
你在下面有你的网
明白。因为我以为他说
明白。因为我以为他说的是每分
了解。彼が1分あたり
好
好的，吉姆。你的运气不错。跟踪
了解、
了解、ジム。運が続いている。追跡が
好的，杰克
好的，杰克，再说一
乔，你的床边礼仪很好
乔，你的床边
奥德赛，请
奥德赛，请求您与水瓶座协
每秒0.1英尺。我
每秒0.1英尺。我们
毎秒0.1フィー
收到。现在我们希望尽快断电
收到。现在我们
了解
我知
我知道
当这次飞行结束时
当这次飞行结束时，我们将
你们
你们有关
好的
好的，杰克。
好的。我只是
好的
了解。私はただ - 了解。
了解
伙计，看那些星星。休斯顿
伙计，看那些星星
好的。我们看得很模
好的。我们看得很模糊
... 然后这样固定
... 语音备份 ...
... 语音
... 音声バッ
好的。我
好的。我可
好的。这开始听
好的。这开始听起来
是的，我得到了两颗星，正在返回
是的，我得到了两颗星，正在返回，N
他们说这需要一段时
他们说这需要一段时间
... 得
... 取得し
我想
我想只是……
水的
水的情况怎
水の状況は
水の状況はど
我们很久以前就问过他是否能
我们
好的，弗雷德。我们刚刚注意到下降
好的，弗
水瓶座，休斯顿。
水瓶座
好的，休斯顿。现在GD
好的，休斯顿。现在GDA
它们都是 - 实际上，都是
它们都是 - 实际上，都是垂直
好的。你可以开始启动指令模块
好的。你可以开始启
因为到那时做什
因为到那时做什么都为时
好的。准备好进行
好的。准备好进行小
收到。关闭压力调节器A
收到。关闭
了解。圧力
13号，休斯顿。我们希望您尝试
13号，休斯顿。
好的。大家一致认为你是对的
好的。大家一致认为你是对的，并
好的，吉姆
好的，吉
收到。PQGS 否定。
收到。PQ
了
了解。
好的。收到，吉姆。看起来不错
好
了解しました。了解、ジム。
好的。
好的。他需要很多
好的。5 查理，14.
好的。5 查理，14.0；5 狗，3.7；6 艾
了
了解。5 チャー
收到。继
收到。继续进行
了
好的。
好的。前往
了解しました。3列目に行
... 你会看到多少灯
... 你会看到
范斯
范
吉姆，关
吉姆，关于启动时间
ジム、電源投入の開始時
ジム、電源投入の
好的。进气软
好的
如果你想的
如果你想的话，我可以。选择权在你
好的。你的次级雷
好的。你的
是的。我
是的。我们完全开放，范
好的，我们将尽快点
好
好的，杰克，在这一页
好
好的。听起来不错。肯，我想
好的。
好的。
好的
了解し
了解しました。トルクの時間は49時間8分で
34.3，而这只是略低于2.
明白。您希望确保
明白
好的。前
好的。
了解しました。最初の2行は問
好的，范斯
好的
了解、
好吧，弗雷德说他必须保持他的电视
好吧，弗雷德说他必须保持他的电视形象
吉姆，在那种控制模式下
吉姆，在那种控制
好的，吉姆。
好的，吉姆。我
了解、ジム。あ
了解、ジ
好
好的。准备
嘿，
嘿，吉姆，你觉得
吉姆，我
吉姆，我们唯一能
是的。是的，杰克，我会回答他
是的。是的，杰克，我会回答他你的
好的。你的意思是你有点必
好的
收到，声音清晰，水
收到，声音清晰，水瓶座
了
而且，弗雷德，我们希望
而且，弗雷德，我们希望你核
13号，休斯顿。
这真的有点像偷偷
这真的有点像偷
收到。我们记录中心为
收到。我们记录中心
好的，水瓶座。姿态看起
好的，水瓶座。
是的，我们曾
是的，我们曾经称指令舱
好的，我并不想强行通过或
好的，我并不想强
了解しました、無理に通過
此外，作为一
此外
また、一般的な関
また、一般的な関心事とし
水瓶座，休斯
水瓶座，休斯顿。无
我们读取到
我们读取到的二氧化碳分
好的。我们将取消这些模块，我
好的。我们将取消这些模块，
杰克，休斯顿。通信好像变得更
杰克，休斯顿。通
好的。还有两个。在第4行的加热器下
好的。还有
了解
好的。在面板1
好的。在面板11上，我们希
了解し
收到。你现在听得
收到。你
了解。今、
收到
收到。明白，我们可
而且，弗雷德，这可能就是
而且，
事实上，你的声
事实上，你的声音
実際、
好的。稍后见。告诉吉姆，
好的。稍后见。告诉吉姆
哦，不太好
哦，不太好，杰克
... 我们所要做
... 我们所要做的就是 ... 在这
好吧，乔，我
好吧，乔，我不认为我们有任何多余
嘿，乔
嘿，乔。你想把废水排下来
好的。我拿到了应急
好的。我拿到了应急手册
是的，上面是一
是的，上面是一个
继
继续，杰克
我
我想这里
感觉如何，
感
好的。接下来是燃烧所
好的。接下来是燃烧所需
好的。让我
好的。
了
好的。这假设所有
好的。这假设所有下降 BAT 都
他在做什么，他试图再给你
他在做什么，他试图再给你一个
13号，这里是休
13号，这里是休斯顿。
你那
你那边怎么样，
收到。激活第2
收到。激活第20
我不知道
我
明白。我们是
明白。
好的，水瓶座，我们将
好的，水瓶座，我们
好的。我们收
好
是的，我们刚刚在看
是的，
你们计划在134进行任何无通信的中途修正吗
你们计划在134进行任何
好的，休
好的，休斯顿；1
你好
你好，水瓶
确认。通信在整个过程中都
确认。通信在整个
了解。通信は
了
收到。只是 - 这
收到。只
只是一些需要考虑的事情。
只是一些需要考虑的事情。大
考え
你们有为我们准备的向
你们有
是的，先生。你做
是的，先
接下来的一个、两个、三个、
接下来的一个、
次
好的
好的。现在出
了解
好的。对不起，杰克。你
好的。对不起，杰克。你能读一
收到，乔
收到，
收到
收到。我收到提示，你有一
了解し
水瓶座。收
水瓶座。收到
对于 - 确认。 -
对于 - 确认。 - 对于月
了解 - 了解しました。 - 月面ビューの姿勢
了解 - 了解しました。 - 月面
请稍
请稍等，吉姆
好的，在负45，进入垫和最终状
好的，在负45，
收到
收到。我们会检
了解しま
在
在此过
哦，请稍等1，弗
哦，请稍等1，弗雷德。我们
好的，范斯
好的，范斯。我们到
了解し
我们将尝试改进
我们
好的。在页面
好的。在页面底部 - 好的
了
好的。我们
好的。我们会做到
了解しま
没错。然后你去验证主
没
没错；那应该改回
没错；那
我想
我想是的，吉姆，但请稍等，我来验证一下
休斯顿，我们想确认
休斯顿，我们想确认，你是
好的。电视会合
好的。电视会
收到。
收到。我们
了解し
好的，杰
好的，杰克。
不。我不知
不。我不知道他在什么班次。但
- - 关闭。以及您的所有旋转控
- - 关闭。以及您的所
好的。您将删除2小时
好的。您将删除2
了解しました。2時間の間に削除し
好的
好的。地球的中心刚
地球
地
收到清楚明
收到清楚明白
是的，我也有点喜欢它，范斯
是的，我也
好的，弗雷德-
好的，
了
水瓶座，休斯顿
水瓶座，休斯顿。我
好的。... 扭矩
好的。... 扭矩 NO
了解
我们没有
我们没有选择。只要我们进行中途修正，并且之后有足够的跟踪
我々
绕过 SE
绕过 SEP ... 发射
好的，范斯。你在基带上听得怎
好的
阿波罗13号，休斯顿。你们获得了轨道
阿波罗13号，休斯顿。你们获
收
收到。请继
了解しま
我可能会花时间在 -
我可能会花时间在 - 我可能会花时
私は時間を過ご
私は
我们
我们现在有低温压力灯亮起。H<su
嘿，看看左边的窗户。 ...
嘿，看看左边的
明白。我们看到一些液滴快速飞
明白。我们
没错。接下
没错。接
是的。（咳嗽）哪些……你把
是的。（咳嗽
我们不要在 R<
好的。随着新姿态，
好的。随着新姿态，我们的轴和
好的，乔。我现在准
好的
了解、ジョ
好的。
好的。关闭
了解。
0.1 英尺每秒。我
0.1 フィート毎秒。停止する理由
0.1 フィート毎秒。停止
好的。就是这样。当然，
好
了解。以上です
了解。
休斯顿，
休斯顿，你有多少时
外面的画面看起来怎么
外面的画面看起来怎么样
外の画像は
外の
我们现在可以在这里多加点光
我们现在可以在这里
是的。我们
是的。我们认
好的，这一次看起
好的，这
看着这些小冰冻的
看着这些小冰冻的东西真是太神
好的。着陆后和着陆后通风口，
好的。着陆
了解。着陸後および着陸後ベント、開
了解
我们主要需
我们主
BAT 查理，37.0；引爆器 A，37.0；引爆器 B，
BAT 查理，37.0；引爆器 A，37.0；引爆器
再过几分
再过几分钟，范斯，我想我们
好
好的。
了
没错。杰克，我们正
没错。杰克，我们正在做的是我
好的，吉姆
好的，
好的。我们正
好的。我们正在研究那
了解しました。現在
最后一项是给杰克的。杰克，初步迹象表明
最后一项是给杰克的。杰克，初
收到。大约一小时后请告知，我
收到。大约一小时后请告知
不，我
不
好的，吉姆，我会
好的，吉姆
了解、ジム、通信を引き継ぎ
了解、ジム、
吉姆，休斯顿。让他告诉我们他的
吉姆，休斯顿。让他告诉
是的。就是这样，乔
是的。就是这样，乔。我有
好的。下一
好的。下
了解し
明白了吗，杰克
明白了吗
了
只是出于好奇，
只是出于好奇，范斯，我们的距离是
休斯顿，水瓶座。你们...
休斯顿，水瓶座。
好的
好的，我现在开始
好的
好的，水瓶座。我们正在处理发生的事
了解し
确认
确认，吉姆。关闭DECA电
了解し
了
好的
好的。那将是粘的一
了解
好的。我
好的。我刚刚连接好
了解
了
好的。我
好的。我对他的进入清单有一个小补充。
明白。您希望
明白。您希
不。不。我想——我想现在一切都不言自
不。不。我想——我想现在一
是的。我显
是的。我显示大
我假设你在
我
水
水瓶
请稍候
请稍候，
待機して
待機
收到。我们现
收到。我们
了解。こ
收到。他们在验证这一点时遇到
收到。他们在验
而且
仪表显
仪表显示是
杰克，我们不确定什么时候是最
杰克
好的。我
好
好的，杰克
好的，杰克。在MDC 1上没有异常
好的，电源，PMP，调整到
好的，电源，PMP，
了解、電源、PMPを通常に
了解、電源、PMP
是
是的，月球确实在
好的。你得到了ΔV<s
好的。你得到了Δ
是
是的。应该快到吃饭时间了
好的，休斯顿。我的
好的，休斯顿。我
好的，
好的，我并不想
了解しました、無理に通過
明白
明白。如果他在听，
我只是想在这里谈谈一
我只是想在这里
好的。我再说一遍。
好的。我再说一遍。我现在在下降
了解しました。もう一度確認します。現在、降
收到。这听起来是个
收到。这
好的。
好的
好
好的。现在我们需要得到两条
了解しま
我
我告诉你，这确实是
嗯，我们确
嗯，
我会让你
我会让你在
嘿，一切进展得比我们
嘿，一切进展得比我们预
好的。杰克
好的。杰克，这是一个冗长的程序，请
收到，吉姆。我想我们就
收到
了解しま
明白。我想你也在监控
明白。我想你也在
好的，完美。在一分钟准备后，将有六分钟的各种事务。
好的，完美。在一分钟准
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在把这个通信点从这里，从起点转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转移到掩体。我会留在这里直到五分钟准备就绪。但他
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在把这个通信点从这里，从起点转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转移到掩体。我会留在这里直到五分钟准备就绪。但他们会传达我对他们说的话。明白了
现在正在使用控制面板上的按钮。现在正在使用操纵杆上的按钮。两个按钮都
现在正在使用控制面板上的按钮。现在正在使用操纵
收到。已宣布一小时准备。所有正常，感觉良
收到。已宣布一小时准备。所有正常，感觉良好，
了解しました。1時間前の準備が宣言されました。すべて正常で、体調は良好、気分は上々、打ち
明白
明白。听得很
了解しました。両方
给了爱情的音乐吗？我认为
给了爱情的
你们现在可能听到噪音。这是服务平台正在下降。农场的工作已经完
你们现在可能听到噪音。这是服务平台正在下降。农场的工作已经完成。明白了
通信检查。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
通信检查。1, 2, 3, 4, 5,
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里转移到掩体。因此，您将有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将进入掩体。我会留在这里直到五分钟准
明白，明白。您的请求将被执行，尤里·阿列克谢耶维奇
明白，明白。您的请求将被执行，尤里·阿列克谢耶维
了解
正在使用录音机。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
正在使用录音机。1,
未听清。请
未听
收
收到清楚。感觉良好，飞行进展顺利。观察地球
尤里·阿列克谢耶
尤里·阿列克谢耶维奇，你能听到我吗
收到清楚，仪器运转
收到清楚，仪器运转正常，感觉良好
宣布10分钟准备时间。您
宣布10分钟准备时
10分前の準備が宣言されま
明白了，干得好！保持良
明白了，干得好！保持良好的通信，继
怎么样
怎么样？有音
站点“曙光”，我是“曙光-1”。执行“雪松”的请求。给他音乐
站点“曙光”，我是“曙光-1”。执行“雪松”的请求。给他
收到。宣布一小时准备。所有正常，感觉
收到。宣布一小时准备。所有正常，感觉良
了解しました。1時間前の準備が宣言されました。すべて正常、体調良好、気分は高揚しており、打ち上げ準備完了
尤拉，你在那里
尤拉
听得很清楚，感觉很好，机器运转正常。从舷窗观察地球。一切正常。你
听得很清楚，感觉很好，机器运转正常。从舷窗观察地球。一切正常。你好。你们听到我了吗
尤拉，情况如何？我们一切正常，正在准备。这里一切顺利，没有任何
尤拉，情况如何
尤拉，现在不无聊吗
尤拉，现在
ユーラ、今退屈じ
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备后，大约需要
明
明白，感受到了。
收
收到。我们一切正常，机器准备正常，一切
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里，即起点，转移到掩体。因此，您将有五分钟
尤里·阿列克谢耶维奇，我
安装臂已正常撤离
安装臂已正常撤
你能听到我吗？盖子已经开始安装
你能听
听得很清楚。请稍微
听得很清楚
一
一百。感觉
收
收到，干得好！保持良好的通信，继
收到。知道我在与谁通信。你
收到。知道我在与谁通信
了解しました。誰と通信
这里是鲁德涅夫。尤里·阿列克谢耶维奇，您感觉如何，周围有什么新情况，您通过舷窗看到了什
这里是鲁德涅夫。尤里·阿列克谢耶维奇，您感觉如何，周围有
收到清楚。请稍微小
收到清楚。请稍微小声一点。明白了
明白。舱门已打开，正在检查
明白。舱
听得很清楚。感觉很好，飞行进行顺利。我观察到
听得很清楚。
收
收到
检查
检
「食料品店」でのメモの使いや
分离时，请接管开
分离时，请接管开关
一
一切
一切正常，机器运行良
一切正常，机器运行
收到，听得很清楚。主席
收到，听得很清楚。主席听到了。
收到您的信息。所有数据已接收，确认。准备发射已确认。我们这边一切正常
收到您的信息。所有数据
明白。情绪高涨，感觉良好，
明白
了解しました。気分は良好で、体調も良く
了解
如果有
如果有音乐，
好的
好的，太
了解、素晴らしい、
了解、素晴ら
我的感觉非
我的感觉非常好，优
……一切正常。请确
……一
……一切正常。请确认
……一切正常
目前没有音乐，但希
目前没有音乐，但希望很快会有
音
手套已
手套已戴好，一切正
手袋を装着、問
手
现在正在使用控制面板上的按钮。现在正在使用操纵杆上的按钮。两个按钮都使用过。你听得清楚吗？
现在正在使用控制面板上的按钮。现在正在使用操纵杆上的按钮。两个按钮都使
根据卡马宁的命令，通过电报将信号“KK”传送到船上，这意味着“报告控制指令”
根据卡马宁的命令，通过电报将信号“KK”
收到您的信息
收到您的信息。
明白。起始位置和在轨工
明白。
了解しました。スタート位置と軌道上での作業時に
明白了。舱门已打开
明
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备后，大约需要六分钟才能
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备后，大约还需要六分钟才能开
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备后，大约还需要六分钟才能开始飞
收到。一切正常，准备记录生理功能的初始
收到。一切正常，准备记录生理功
听
听得很清楚。感觉良好，心情愉快，准备就
尤拉，大家都很高兴你一切都好，一切正常。
尤拉，大家
这里是鲁德涅夫。尤里·阿列克谢耶维奇，您感觉如何？周围有什么新
这里是鲁德涅夫。
飞行进展顺利。失重感觉正常。身体状况良好。所有仪
飞行进展顺利。失重感觉正常。身体状况良好。所有
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器と
飛行は順調です。無重力感は
包裹检查了吗？能到
包裹检查了吗？能到达它吗？检查包裹并报
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里的发射台转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转移到掩体。我会留在这里直到五分钟准备就绪。但他们会传达我告诉他们的内
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里的发射台转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转移到掩体。我会留在
再见
再见，很快见
出发！……机舱内的噪音微弱可闻。一
出发！……机舱内的噪音微弱可闻。一切正常，感觉
尤拉，大家都很高兴你一切顺利
尤拉，大家都很高兴你一切顺利，一切正常。明白了
这里是鲁德涅夫。尤里·阿列克谢耶维奇，您感觉如何，您周围有什么新情况，您通过舷
这
明白
明白你的意思。舱口已打开，
飞行进展顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和系统运行良好。你能告
飞行进展顺利。失重感正常
飛行は順調です。無重力感は
心情愉快，继续飞行，
心情愉快，继续飞行，位
気分は良好、飛行を続け、アメリ
気分は良好、飛行を続け、アメリカ上空に
今晚我们唱
今晚我们唱歌
今夜歌いま
收到，70。感觉很好，继续飞行，过载增加，一
收到，70。
收到，一
收
了
在发射期间可以不必回复我。请在有机会时回复，因为我将传送
在发射期间可以不必
打ち上げ
打ち上げ中は返信し
飞行进展顺利，一切正常。你能告诉我什
飞行进展顺利，一切正常。
根据医学
根据医学数据，心脏跳动吗
医学
你们
你们现在可能听到噪音。这是服务平台正在下降。桁架上的工
明白，收到，
明白，收到，尤
“曙光-3
“曙光-3”呼叫。你能听到我吗
尤里·
尤里·阿列克谢耶
收到。一切正常，准备好记录生理
收到。一切正常，准备好记录生理功能。
请
请进入初始
生理機能を記録す
听得很弱，心情愉快，感
听得很弱，心情愉快，感觉良好，继续飞行，
飞行
飞行正常
飛行は順調で、軌道は計
飛行は順調で、軌道は計算
明白了。非常感谢。请向他们转
明白
明白，
明白，我也是这
一切正常。最后阶段。
一切正常。最后阶
找到了“铃
找到了“铃兰”的后续。明白
听不到地球信号。在
听不到地球信号。
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备后，大约六分钟后飞行才会开
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备后
已检查
已检查备忘录的使用和信号读取功能
メモの使用と信号の読み取り機能を確認しま
メモの使用と信号の読み
收到，听得清楚
收到，
了解しました、良好に聞
收到，听得很清楚。主席
收到，听得很清楚。主席听到了您。我们
你能听到我吗？音乐通过第二短波频道
你能听到我吗？音乐通过第
明白了。舱门
明白了
现在正在使用控制
现在正在使用控制台上的按钮。现在正在使用操纵杆上的按钮。已经使用了两个按钮。你听得
包裹检查了吗？能接触到吗？检查包裹
包裹检查了吗？能接触到吗？检查包
听得很清楚
听得很
明
明白了。主席听到
了解しました。議長
收到清楚，感觉良好
收到清楚，感觉良好，设备运行正常。从
收到。我这边一切正常，感觉良
收到。我这边一切正常，感觉良好，现在将关闭舱口1
收
收到清楚。你能报告飞行情况
通信检查。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
通信检查。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10。听得清
通信確認。1, 2, 3, 4, 5,
通信確認。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 1
感觉很好。电话和扬声器检
感觉很好。电话和扬声器检查正常，
気分は最高です。電話とスピー
気
你们现在可能听到噪音。这是服务平台正在下降。农场的工作已经完成。明白了吗
你们现在可能听到噪音。这是服务平台正在下降。农场的工作已经
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射台转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将进入掩体。我会在这里待到五分钟准备就绪。但他们会传达我对他们说
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射台转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，尼古拉·
了解しま
在发射期间可以不回复我。请在有机会时回复，因为
在发射期间可以不回复我
打ち上
打ち上げ中は返信
一切正常。请恢复到初始位置以记录
一切正常。请恢复到初始位置以
すべて順調です。生理機能を記
未听清。请关闭
未听
收到，非常清
收到，非常清楚，
了解しました、ユラ、非常に明瞭
正在测试
正在测试麦克风。1, 2, 3, 4, 5。请
收到。检查超高频通
收到。检查超高频
了解しました。UHF通信を確認し
收到清楚。您的脉
收到
听得很清楚，仪器运转正常，感觉良
听得很清楚，
请确认，您是通
请确认，您是通过一个按钮还是两个按钮操作短波通
已
已就位进行生理功能记录
生理機能
生理機能記録のための初期位置に着
尤拉，大家也都祝福你，大家都过来告诉我，要传达给你一切顺利，旅途愉快，所有的一切，明白了吗？一切顺利。大家都只希望你
尤拉，
在发射期间可以不回复
在发射期间可以不回复我。请在有机
检查
检查备忘录
我也一切顺利。身体感觉良好，心情愉快
我也一切顺利。身体感觉良好，心
私もすべて順調です。体調は良好
很好。刚刚从莫斯
很好。刚刚从莫斯科询问了您的状况。我
你能听到我吗？盖子已
你能听到我吗？盖子已经开始
振动加剧，噪音有所增
振动加剧，噪音
检查在“美食店”使用备忘录的便利性和
检查在“美食店”使用备忘录的便利性和代码表的
请问，如果您有时间，请连接短波发射机并交谈，倒数到大约20。如果
请问，
这里是鲁德涅夫。尤里·阿列克谢耶维奇，您感觉如
这里是鲁德涅夫。尤里·阿列克谢耶维奇，您感觉如何，周围有什么新情况，您通过舷窗看到了
听得很清楚，你能
听得很
明白。我
明白。我就
了解し
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备后，大约六分钟后才会开始飞行。所以请
尤里
收到您非常清楚。听得很好。
收到您非常
一切正常。请进入初始位置
一切正常。请进入初始
你的感觉如何？我是2
你的感觉如何？我是22号
体調
尤拉，大
尤拉，大家都向你
检查备忘录的可用性和“美食”上的代码表的可
检查备忘录的可用性和“美食”上的代码表
听得很清楚，知道和谁在说
听得很清楚，
通信检查。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
通信检查。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10。听
通信確認。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10。聞
通信確認。1, 2, 3,
请进入初始
请进入初始位置以记
生理機能を記録するため
生理機能を記録するために初期
你们现在可能听到噪音。这是服务平台正在下降。结构上的工作已经完成。明白了吗
你们现在可能听到噪音
好吧，好吧，听
好吧，好吧，
我的感觉非常好，非常好，非常好。请告知我飞行结
我的感觉非常
体調は
体調は素晴らしい、
尤拉，大
尤拉，大家都很高兴你一
听得很清楚。你能报告什么关于飞行的信息？
听得很清楚。你能报告什么关于飞行的信息？你
收到清楚。感觉良好，飞行继续顺利。观察地
收到清楚。感觉良好，飞行继续
收到。已宣布一小
收到。已宣布一小时准备状态。一切正常，身体状况良好，心情愉快，准
了解しました。1時間前の準備が宣言されました。すべて正常で、体調は良好、気分は
了解しました。1時間前の準備が宣言されました。すべて正常で、体調は良好、気分は上々、打ち上げ
这里是鲁德涅夫。莫斯科的同志们
这里是鲁德涅夫。莫斯科的同志
如果有音乐，可以放一
如果有音乐，可
好的，太好了
好的
了解しました、素晴
根据卡马宁的命令，通过电报向船上传送了信号“KK”——这意味着“报告控制命令”
根据卡马宁的命令
已宣布一小时准备就绪。继续检查设备。
已宣布一小时准备就绪。继续检
1時間の
1時間の準
请问，如果您有时间，请连接短波发射机并通话，大约倒数到20。如果您有时间，
请问，如果您有时间，请连接短波发射机并通话，大约倒数到20。如果您有时间，如果您不忙，请告知。明白了吗？尤拉，大
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射台移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将进入掩体。
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射台移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将进入掩体。我会留在这里直到五分钟准
明白了。非常感谢。请转达我最热烈的问候
明白了。非
收到清楚。设备准备正常。很好，
收到清楚。设备准备正常。很
感觉
感
体調は良好
请在活动阶段的可靠通
请在活动阶段的可靠通信中报告启动时间的提
信頼できる通信がアクティブなセクションで確立された場合、起動時間が秒単位で早いか遅い
听得很清楚。尤
听得很清
收到。一切正常，准备记录生理功能
收到。一切正常，准备记录生理功能。
了解しま
很好。刚刚从莫斯科询问了您的状况。
很好。刚刚从莫斯科询问了您的状况
非常に良いで
请在活动阶段的可靠通信中报告启动前或启动后
请在活动阶段的可靠通信中报
现
现在
当前准
当前准备情况如
現在の準備状況
現在の準備状況はど
我的感觉非常好，非常好，非常好，非常好
我的感
收到您的信息。已
收到您的信息。已接收并确认您的所有数据。准备发射
我听得很弱，面板上有灯光声音传输。显然，正在从录音机复制。你听
我听得很弱，面板上有灯光声音传输。显然，正在从录音机复制。你听懂了
明白了。非常
明
听
听得很清楚。明白了
一分钟
一分钟准备。你听得到吗
1分前の準
1分前の準備完了。聞こえますか
感觉良好，继续飞行。机器运转良好。从舷窗观
感
体調は良好で、飛行を続けています。機械は正常に動作しています。窓から地球、空、地平線を観察しています。飛行は順調
通过电报发送信号“ON”——
通过电报发送信号“
電信
電信で
听得很清楚。尤拉，你现在忙
听得很清楚。尤拉，你现
感觉良好。你怎
感
体調は良好
体調は良
在发射期间可以不回复我。请在
在发射期间可以不
未听清。
未听清。请关闭音乐，如
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在把这个通信点从这里，从起点，转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转移到掩体。我暂时留在这里直到五分钟准备好。但他们会转播我告诉
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在把这个通信点从这里，从起点，转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转移到掩体
听得很弱，心情愉快，身体状况良好，继续飞行，一切顺利，机器运转
听得很弱，心情愉快，身
你能听到我吗？我需要传达给
你能听到我吗？我需要
第二
第二级
第二段のシ
那么，音乐
那
收到良好，感觉很好，机器运行正常
收到良好，感觉很好，机器运行正常。通过舷窗观察地球。一切正
速
速度和时间一切正常。你
速
现在正在用控制台上的按钮工作。现在正在用操纵杆上的按钮工作。
现在正在用控制台上的按钮工作。现在正在用操纵杆上的按钮工作。用两个按钮都工作过。你听得清楚
根据医学数据，心脏跳
根据医学数据，心脏跳动吗？
医学デー
情绪高昂，继续飞行，位于美国上
情绪高昂，继续飞行，位于美国
気分は良好で、飛行を
気分は良好で、飛行
点火開
点
尤拉，大家都祝福你，所有人都过来告诉你，一切顺利，旅途愉快，明白吗？一切顺利。大家都只希望你
尤拉，大家都
…抛弃整流罩…看到地球…过
…抛弃整流罩…
…フェアリングを分離…地球が見える…加速度が少し増加している
…フェアリングを分離…地球が見える…加速度が少し増加しているが、体調は良好で、気
收到清楚，仪器正常
收到清楚，
……抛弃整流罩……看见地球……过载略有增加，感觉良好，心
……抛弃整流罩……看见地球……过载略有增加，感觉良好，
明
明白，继续工作
听得很清楚。你的脉搏是64
听得很清
飞行进展顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和系统运行良好。你能告
飞行进展顺
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは正常に動作しています。何か報
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは正常に
收到，听得很清楚。
收到，听得很清楚。主席听
了解しま
明
明白
了
干得
干得好，
这里是鲁德涅夫。莫斯科的同志们对您的
这里是鲁德涅夫。莫斯科的同志们对您的健康和
今晚我们唱
今晚
今夜歌いま
今夜
检
检查在“美
你能听
你能听到我
出发！……机舱内的噪音微弱。 一切正常，感觉良好，心情愉
出发！
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里，从起点，转移到掩体。因此，您将有五分钟
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里，从起点，转移到掩体。因此，您
出发！……舱内噪音轻微。 一切正常，感觉良好，心情愉快，一切正常
出发！……舱内噪音轻微。 一切正常，
明白。向他们致以
明白。向他们
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里，从
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里，从发射台，转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，尼古拉
飞行正
飞
飛行は正常
飛行は正常で、
一切顺利。听得清吗？感觉
一
刚才在控制面板上操作按钮。现在在操纵杆上操作按钮。两个按钮都操作过。你们
刚才在控制面板上操作按钮。现在在操纵杆上操作按钮。两个按钮都操
收到，听得很
收到，听得很清楚
了解し
出发！……舱内噪音微弱。 一切正常，
出发！……舱内噪音微弱。 一切正常，感觉良好，心情
尤拉，大家都祝福你，所有人都
尤拉，大家都祝福你，所有人都过来告诉你，祝你一路顺风，一切顺利，明白了吗？一切
检查在“美
检查在“
听得清楚，仪器
听得
尤里·阿列克谢耶维奇，
尤里·阿列克谢耶维
听不太清楚你，情绪高昂，感觉良好，继续飞行
听不太清楚你，情绪高昂
宣布50
宣布
50分前の準備
50分前の準備が宣言されまし
明白。起始位置和在轨道上工作时，电报和“曙
明白。起始位置和在轨道上工作时，电报和“曙光”上的开关。在分离时，开关用于信号
明白。也就是
明白。也就是说，心脏在跳动
现在将移开安装器。明白
现在将移开安装器。明白了
今から設置装置
今から設置装置を撤去します。了解しま
飞行正常
飞行正常进行
飛行は順調に進
飛行
听得很清楚
听得很清楚。明白。继续检
速度和时间
速度和时间都正常。你感觉怎么
了解し
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射点转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转移到掩体。我会在这里待到五分钟准备就绪。但他们会传达我对他们说的
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射点转
收到，继续
收到，继续工作
飞行进展顺利。失重感正常。感觉良好。所
飞行进展顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和系统运行良好。你能
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべて
飛行は順調です。無重力感は正常です
报告正确。感觉良
报告正确。感觉良好，心情
報告は正確です。体調は良好で、気分は快活です。さらなる作業に備え
包裹看了吗？能到达它
包裹
站台“曙光”，我是
站台“曙光”，我是“曙光-1”。执行“雪松”
点
点火
点火し
请告知，您是通过一个还是两个按钮
请告知，您是通过一个还
短波通
短波通信は一つのボタ
报告正确。身体状况良好
报告正确。身体状况良好，情绪高涨，
報告は正確です。体調は良好で、気分は高
密封性已检查—
密封性已
気密性を確認しました—すべて正常で、完全に準備
気
根
根据医学数据，心脏跳
医学デ
明
明白。非常感谢，
明白了。
明白了。非常感谢。请转达我最
收到清
收到清楚。显然，
观察云层……着
观察云层……着陆地点……真美啊！听
雲を観察中…着陸地点…美しい、本当に美しい！ど
雲
感觉良好，继续飞行。机器运行良好。从舷窗观察地球、天
感觉良好，继续飞行。机器运行良好。从舷窗观察地球
体調は良
体調は良好で、飛行を続けています。機械は順調に動作しています。窓から地球、空、地平線を観察しています。飛行は順調です。私の
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射台转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转移到掩
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射台转移到掩
收到，明白。您
收到，明白
请问，如果您有时间，请连接短波发射机并交谈，大约倒数到20。如果您有时间，如果您不
请问，如果您有时间，请连接短波发射机并交谈，大约倒数到20。如果您有时间，如果您不忙，请告知。明白了吗？尤拉，大约一分钟后开始。明白了吗
時間が
根据卡马宁的命令，通过电报向船上
根据
飞行进展顺利，一切
飞行进展顺利，
飛行は順調で
飞行进展顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和系统运行良好。你能告诉
飞行进展顺
飛行は順
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは
收到清楚。感觉很好，飞行顺利进行。观
收到清楚。感觉很好，飞行顺利
尤里·阿列克谢耶维奇，你
尤里·阿列克
你能听到我吗？我需
你能听到
收到，好的
收到，
了解し
尤拉，情况如何？我们一切正常，正在准备中。这里一切顺利，没有任何障碍。队员们现在正在
尤拉，情况
…抛掉整流罩…看到地球…过载略有
…抛掉整流罩…看到地球…过载略有增加，感
预备阶段…中
预备阶段
予備段
予備段階…中間段階…主要段階
发射期间可以不
发射期间可以不回复我。等有
打ち上げ中
一切
一切就
给
给了关于爱情的音乐吗？这是明智的，尤里·阿列克谢耶维奇，我认为
请在活动
请在活动段的可靠通信时报告启动的时间，如果有的话，精确到
收到，20号没有指示。请报
收到，20号没有指
明白——兰迪
明白
现在将撤回安装器。明白了吗
现在将撤回
现在将移除
现在将移除安装器。明白了
一切正常。请回
一切正常。请回到初始
すべて順調です。生理機能を記録
すべて順調です。生理機能を記録するために初期位置に戻
收到，听得很清楚。主席听到了您
收到，听得很清楚。主席听到了您。我们一切
“曙光-3”，请问能听到我吗？能听到我吗？“
“曙光-3
在发射期间可以不回复我。请在有机会时
在发射期间可以不回复我。请在有
你们现在可能听到噪音。这是服务平台在下降。桁架上的工作已经完成
你们现在可能听到噪音。这是服务平台在下降
你感觉怎么样
你
体調はど
体調は
听得很清楚。感觉很好，飞行进展顺利。观察地球，能见度良好，可以清楚看到一切，有些区域
听得很清楚。感觉很好，飞行进展顺利。观察地球，能见度良好，可以清楚看
准备
准备5分钟。音量调到
準備完了まであと5分。音量を最大
準備完了まであと5分。音量を最大にしてく
密封性已检查——一切正常，一切
密封性已检查——一
気密性を確認しました—すべて正常で、完全に準備が
站台“曙光”，我是“曙光-1”
站台“曙光”，我是“曙光-1”。执行“
听得很清楚，你能听到我
听得很清楚，你能听到我吗
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在把这个通信点从发射点转移到掩体。所以您会有五分钟的暂停，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在把这个通信点从发射点转移到掩体。所以您会有五分钟的暂停，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗
明白。我们一切正常，机器
明
了解しま
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射台转移到掩体。所以您有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将进入掩体。我会在这里待
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从发射台转移到掩体。所以您有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗
听得很清楚。尤拉，
听得很清楚。尤拉，你现在忙
收到。很好，
收到。
了
明白。情绪高涨，感
明白。情绪高涨，感觉良好，
了解しました。気分は良
了解しました。気分は良好で、体調も良く、発射準備
收到清楚
收到
我们一切正常。距离我
我们
明白
明白。好的
播放了一首关于爱情的音乐？我认为这很明智，尤里·阿列克谢耶
播放了一首关于爱情的音乐？我认为这
愛に
收到您的一切信息。确认收到您的所有数据。确认准备就绪。我们
收到您的一切信息。确认
收到。我这边一切顺利，感觉良好，现在
收到。我这边一切顺利，感觉良好，现在将
感觉
感觉良好
気分
気分は良好
听得很清楚。你的脉搏是64，呼吸是2
听得很清楚。你的脉搏是64，呼吸是24。一切正常
你感
你感觉怎么样
体
……抛掉整流罩……看到地球…
……抛掉整流罩……
明白。设备准备正常。我也是。身体状况
明白。设备准备正常。我也是。身体状况和情绪正常，准备
听得很清楚，
听得很清楚，你听得怎
请告知我您
请告知我您的飞行数
收到。我
收到。我这边一切顺利，感觉良好，现在将关闭
感觉很好。电话和扬声器检
感觉很好。电话和扬声器检查正常，切换
気分は素晴ら
根据医学数据——心脏跳动吗？
根据医学数据——心脏跳动
报告正确。感觉良好，情绪高涨
报
感觉很好，非常好，很好
感觉很好，非常好
已就位以记
已
生理機能
生理機能の
明白，明白。一
明白，明白。
了解、了解。問題
了
听得很清楚。你能听
听
请在活动阶段的可靠通信中报告启动
请在活动阶段的可靠通信中报告启动前或后的时间
明白。我们一切正常，机
明白。我们一切正常
了解し
明白。设备准备正常。我也是。身体状况和情绪正常，
明白。设备
了解しました。機器の準備は正常です。私も同様です。体調と気分は正常で、打ち上げの準備が
尤拉，大家都向你问好。我刚刚去过他们那里
尤拉，大家都向你问好。我刚刚去过
初级阶段……中级阶
初级阶段……中级阶段……主要阶段……起
初段…中間段…メイン段…上
初段…中間段…
听得很清楚。你能报告什么关于飞行的信息？
听得
收到。已宣
收到。已宣布一小时准备。所有正常，感觉
尤里·阿列
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在把这
收到清楚。显然，盖子
收到清楚。显然
你能听
你
收到。宣布一小
收到。宣布一小时准备。所有正常，感觉良好，情
……整流罩分离……看
…フェアリングの分離… 地球が見える… 過負荷が少し増加していますが、体調は良好で、気分は上々です
你
你能
我听得很弱，我的面板上有声光传输。
我听得很弱，我的面板上有声光传输。显然，正在从磁
感觉良好，继续飞行。机器运行良好。从舷窗观察地球、天空、地平线。飞
感觉良好，继续飞行。机器运行良好。从舷窗观察地球、天
体調は良好で、飛行を続けています。機械は順調に動作してい
体調は良好で、飛行を続けています。機械は順調に
明白，明白。您
明白，明白。您的请求将被执行，尤里
了解しま
手套已戴好，一切
手套已戴好，一
手袋を着用
手袋を着用、すべて正常
飞行进展顺利
飞行进展顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和系统运行良
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは正
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは正常に動作して
我听得很弱，面板上有灯光和声音传输。显然，正在从录
我听得很弱
请问，如果您有时间，请连接短波发射机并交谈，倒数到大约20。如果您有时间，如果您不忙，请告知。明白了吗？尤拉，大约一分钟后开
请问，如果您有时间，请连接短波发射机
尤里·阿列
尤里·
收到您的信息。已接
收到您的
包裹看了吗？能到达吗？查看包裹
包裹看了吗？能到达吗
你们现在可能
你们现在可能听到噪音。这是服务平台
收到
收到。听到你们两
了解
收到清楚。感觉良好，飞行顺利进行。观察地球，能见度良好，一切都能清晰分辨，一些区域被
收到清楚。感觉良好，飞行顺利进行。观察地球，能见度良好，一切都能
收到。我也一切顺利，感觉良好，现在
收到。我也一切顺利，感觉良好，现在将关
听到您的声音很微
听到您的声音很微弱，心情愉快，身体状况良好，继续飞行，一切顺利，机器运转正
手套已戴好
手套已戴好，一
手袋を
手袋を着用、
明白，收到。
明白，收到。主席听到了
好的，一切顺利。我们一切正常
好的，一切顺利。我
了解
了解、順調です。我々はすべて正常で
听得很清楚。请稍微小声一点
听得
飞行进展顺利。失重感正常
飞行进展顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは正常に動作しています。何か報告で
这里是鲁德涅夫。尤里·阿列克谢耶维奇，您
这里
感觉良好。电话和扬声器检查正
感觉良好。电话和扬声器
気分は良好です。電話とスピ
收到清
收到清晰
很好。刚刚从莫斯科询问了您的状况。我们已经回复他们，一切正常
很好。刚刚从莫斯科询问了您的状况。我们
你们能听到我吗？音乐通过第二短波频道传
你们能听到我吗？音乐通过第二短波频
明白。设备准备正
明白。
了解しました。機器の準備は正常です。私も同様です
收到，
收到，听得很清楚。主席听到了。我
尤里·阿列克谢耶维奇，你感
尤里·阿列克谢耶维奇，你感觉
收到，听得清
收到，
感觉良好，继续飞行。机器运转良好。从舷窗观察地球、天空、地平
感觉良好，继续飞行。机器运转良好。从舷
体調は良好で、飛行を続けています。機械は正常に動作しています。窓から地球、空、地平線
一切正常，继续
一
一分钟准备。你听
一分钟准备。你听得到吗
1分前
1分前の
听不到地球。在阴
听不到地
地球
地球が聞こ
观察到云层……着陆地点……真美，真
观察到云层……着陆地点……真美，真是太美了！听
雲を観察中…着陸地点…美し
雲を
听得很清楚。你能报告飞行情
听得很清楚。你能报告
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停，尼古拉·彼得罗维奇和
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗
收到。好的，
收到。好的
了解し
好吧，这样你就不会那么无聊
好吧，
根据卡马宁的命令，通过电报
根据卡马宁的命令，通过电报向船上发送了“КК”信号—
カマニンの指令により、船上に「КК」信号が電報で送
完成宇航服检
完
宇宙服の
宇宙服
检查“美食家”上的备忘录可用性和
检查“美食家”上的备忘录可用性和代码
在发射期间可以不回复我。请在有机会时回复，因为
在发射期间可以不回复我。请在有机会时回复，因为我会传送详细信息
打ち上げ中は返
听得
听
已宣布50分钟准
已宣
50分前の準備が発表され
你们现在可能听到噪音。这是服务平台正在下降。农场的工作已
你们现在可能听到噪音。这是
收到，
收到
了解しました、了解
了解
收到。现在执行您的任
收到。现在执行
了解し
明
明白——
了解しま
听得很清楚。感觉很好，飞行进展顺利。观察地球，能见度良好，可以清晰看到一切，部分区域被积云覆盖，飞行继
听得很清楚。感觉很好，飞行进展顺利。观察地球，能见度良好，可以清晰看到一切，部分区域被积云覆盖，飞行继续，一切正常
你能听到
你能听到我吗？盖子已
收到，继续
收到，
了解しました、作業を続
情绪
情绪高昂
気分は良好で、飛行を続け
気分は良好で
收到，我们
收到，我们一切正常
情绪高涨，继续飞行，位于美国上
情绪高涨，继续飞行，位于美国
准备启动！进行吹扫
准备启动！
听得
听
一分钟准备。你听得到
一分
1分前の準備完了。聞こえ
1分前
很好。刚刚从莫斯科询问了您的状况。我们已经回复他们
很好。刚刚从莫斯科询问了您的状况。我们已
那么，
那么，你听到他们怎么
收到
收到清楚。你听
那么
那么，音
收到，
收到，正在检查
了解
了解しました、確認
明白了，干得好！保
明白了，干得好！保持良好的通
感
感觉很好
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里，从发射点，转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将进入掩体。我会留在这里直到五分钟准
尤里·阿
现在将移除安装
现在将移除安装器。明白了吗
那么，好吧，这样你
那么
这里
这里是鲁德涅夫。莫斯科的同志们
通过电报发送信号“ON”——表示“
通过电报发送信号“ON”——
電報
電報で「ON」信号を送信しました—「機器
飞行顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和系统运行良好。有什
飞行顺利。失重
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステ
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは正常に動作し
明白了。完全冷静
明
了解しました。完全
明白，70。感觉很好，继续飞行，过载增加，一
明白，70。感觉很好，继续飞行，过载增加，一切正
了解、7
了解、70。体調は良好、飛行を続け、
飞行正
飞
飛行は
飛行は順
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这
尤里·阿列克谢耶维奇，我
明白。向他们致以诚挚的问候。正在听乌特索夫。真心喜
明白。向他们致以诚挚的问候。正在听乌特
飞行顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和系统运行良好。
飞行顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和系统运行良好。你能告诉我什
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての機器とシステムは正常
飛行は順調です。無重力感は正常です。体調は良好です。すべての
刚才用遥控器上的按钮工作。现在正在用操纵杆上的按钮工作。已经用
刚才用遥控器上的按钮工作。现在正在用操纵杆上的按钮工作。已经
收
收到
了
检查包了吗？能到达它吗？查看包并报告
检查包了吗？能到达它吗
包裹
包裹检查完毕。触手可及，自由。明白了吗
我们都祝愿您飞行
我们都
尤
尤拉，
明白了。正确，
明白了。正
尤里·阿列克
尤里·阿列克谢耶维奇，
听得很清
听得很清楚。你能报告什么关于飞行的信息？你能告诉
检查在“美食”上的备忘
检查在“美食”上的备忘录使用便利性和代码表
宣布10分钟准
宣布10分钟准备。您的密封头盔怎么
10分前
尤拉，怎么样，给了音乐，
尤拉，怎
收到清楚。听得很好。你听到我
收到清楚。听得
了解し
发射期间可以不回复我。等有机会时再回复
发射期间可以不回复我。等有机会时再
飞行正常，轨道计算正确
飞行正
飛行は順調で、軌道
飛行は順調で、軌道は計算通り
这里是鲁德涅夫。来自莫斯
这里是鲁德涅夫。来自莫斯科的同志们对您的健康和状况表
情绪高昂，继续飞行，位于美国
情绪高昂，继续飞行，位于美
気分
気分は良好
尤拉，大家都祝福你，所有人都过来告诉你，祝你一路顺风，一切顺利，明白吗？一切顺
尤拉，大家都祝福你，所有人都过来告诉你，祝你一路顺风，一切
听得
听得很清楚
收到清楚。身
收到清楚。身体状况良好，飞行顺利进行。观察地球，能见度良好，可以清楚看到一切
感觉很好，非
感觉很好，非常好，好
尤拉，大家都祝福你，所有
尤拉，大家都祝福你，所有人都过来告诉你，祝你一路顺风，一切顺利，明白吗？一切顺利。大家都只希望你
听得很清楚。显
听得很清
收到。宣布一小时准
收到。宣布一小时准备。所有正常，感觉良好，情绪
了解し
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备就绪后，
分离
分离时，接管
分離時
刚才用控制面板上的按钮工作。现在用操纵杆上的按钮工
刚才用控制面板上的按钮工
今、リ
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里的发射台转移到掩体。所以您会有五分钟的暂停，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将进入掩体。我会留在这里直到五分钟的准备时间。但他们会
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里的发射台转移到掩体。所以您会有五分钟的暂停，而尼古拉·彼得
“曙光-3”，你能听到我
“曙光-3”，你能听到我吗，你能听到我
一切正常，机器运行良好
一切正
異常なし、機械は
異常なし、機械は順調に
好的，好的，开始吧。你
好的，
了解、了解、始めましょう。
了解、了解、始めましょう。誰が話し
我们都祝
我们都
现在在控制面板上按按钮工作。现在在操纵杆上按按钮工作。用两个按钮工作过。你们听
现在在控制面板上按按钮工作。现在在操纵
心情愉快，继续飞行，目
心情愉快，
这里是鲁德涅夫。莫斯科的同志们对您的健康和状态表示关心。他们传达了您感觉良好并
这里是鲁德涅夫。莫斯科的同志们对您的健康和
尤拉，大家都祝福你，所有人都过来告诉你一路顺风，明白了吗？一切顺利。大家都
尤拉，大家都祝福你，所有人都过来告诉你
已就位以记录生理
已就位以记录生
生理機能の記録のための初期位置
生理機能の記録のための初期位置を取
根据医学
根据医
医学データ
收到清楚。身体状况良好，情绪高
收到清楚。身体状况良好，情绪高昂，准备
了
了解しました。体調は良好で、気分は上々、打ち上げの準備ができ
听得很清楚。感觉很好，飞
听得很清楚。感觉很好，飞行进展顺利。观察地球，能见度良好，可以清晰看到一切，部分区域被积云覆盖，飞行继续，一切正常
通过电报发送信号“ON”——这意味着“设备正常工作”
通过电报发送信号“ON”——
電報で「ON」信号を送信し
尤里·阿列克谢耶维奇，你
尤里·阿列克谢耶维奇，
请告知，您是通过一
请告知，您
明白。情绪高昂，身体状况良好，准
明白。
收到清楚，感觉良好，设备正常运作。通过舷窗观
收到清楚，感觉良好，设备正常运作。通过舷窗观察
报告正确
报告正确。感觉良好，情绪高昂
報告は正確です。体調は良好で、気分は高揚しており
報告は
根据医学数据，心脏
根据医学数据，心
听得很清楚。请稍微小声一点。明
听得很清楚。请稍微小声一
好的，太好了。在一分钟准备后
好的，太好了。在一分钟准备后，将有六分
了解しました、素晴らしいです。1分間の準備の後、6分間の様々な作業が
现在将与你
现在将与你通话
今
报告正确。身体状况良好，情绪高
报告正确。身体状况良好，情绪高昂，准
報告は正
報告は正確です。体調は良好で、気分は高揚しており、さらなる作業に備
我们都祝愿您飞行顺利，一切
我们都祝愿您飞行顺
私たちは皆様の良
收到。我这边一
收到。我这边一切顺利，身体状况良好，
了
听到您的声音很微弱，心情愉快，身体状况良好，继续飞行，一切顺利，机器运转正
听到您的声音很微弱，心情愉快
明白。心
明
了解しました。心臓が動
飞行正常，轨道
飞行正常，轨
飛行は正常で、軌道は計算通
飛行は正常で、軌道は計算通り
飞行
飞行进展顺利，一切正常。
飛行は順調で
飛行は順調で、すべ
听得很清楚。请稍微小声一点
听得很清楚。请稍微小声一
现在在控制面板上操作按钮。现在在操纵杆上操作按钮。两个按钮都
现在在控制面板上操作按钮。现在在操纵杆上操作按钮。两个按
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在把这个通讯点从这里，从发射点，转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，而尼古
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在把这个通讯点从这里，从发射点，转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停时间，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将进入掩体。我暂时留在
收到。已宣布一小时准备。情况
收到。已宣布一小时准备。情况正常，身体状况良好，情绪高昂，准备
感觉良好，继续飞行。设备运转
感觉良好，继续飞行。设备运转良好。通过舷窗观察地球、天空、地平线。飞行正常。请确认收
体調は良好で、飛
体調は良好で、飛行
这里是鲁德涅夫。尤里·阿列克谢耶维奇，您感觉如何，周围有什么新情况
这里是鲁德
在发射期间可以不回复我。请在有机会时回复，因为我会传送详细信息
在发射期间可以不回复我。请在有机会时回复，因为我会
打ち上げ中は返信しなくても大丈夫です。詳細を送
尤拉，你怎么样？我们一切正常，正在准备。这里一切顺利，没有任何问题。现在小组正在前往“曙光”
尤拉，你怎么样？我们一切正常
明白。发射位置和在轨道上工作时，电报和“曙光”上的开关。在分离时，开关转到信号
明白。发射位置和在轨道上工作时，电报
干得好，太棒了！一
干
明白，收到您的数据，确认。准备
明白，收到您的数据，确认
我也一切
我也一切顺利
私もすべて順調です。体調は良好で、気分も
振动加剧，噪音有所增
振动加剧，噪音有
振動が増し、騒音が
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里、从发射点转移到掩体。所以您有五分钟的暂停时间，尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转移到掩体。我会留在这里直到五分
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里、
明白，明白。您的
明白，明白。您的请求将被
尤里
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备后，大约需
请在活动阶段的可靠通信中报告启动
请在活动
包裹检查完毕。
包裹检查完毕。触手可及，自由。明白了
收到，听得很清楚
收到
了
听得很清楚。你听到
听
已检查备忘录的使用和信号读取
已检查备忘录的使用和信号读取功
メモの使用と信号の読み取
メモの使用と信号
锥体已释放，一切正常。感觉如何
锥体已释放，一切正常。感觉如
已宣布一小时准备就绪。继续检查设备。
已宣布一小时准
一時間
一時間の準備完了が宣言されました
出发！……机舱内的噪音微弱可闻。一切正常，感觉
出发！……机舱内的噪音微弱可闻。一切正常，感觉良好
听得很清楚。感觉很好
听得很清楚。感觉很好，飞行进行得很好。观察地球，能见度很好，可以看到一切，一
尤里·阿列克谢耶维奇，我们现在将这个通信点从这里，从起点转移到掩体。所以您将有五分钟的暂停，而尼古拉·彼得罗维奇和帕维尔·罗曼诺维奇将转
尤里·阿列克谢耶维
明白，明白。您的请求将被执行，尤里·阿
明白，明白。您的请求将被执行，尤里·阿列克
…(听
…(听不
…(聞き取
收
收到。情绪高涨，身体状况良好
了解しました。気分は良好で、体調
了解しました。気分は良好で、体調も良好、
根据卡马宁的命令，通过电报向船上传达了信号“KK”——这意
根据卡马宁的命令，通过电报向船上传达了信号“KK”
检查在“美食店”使用备忘录的便利性和代码表的可见性。明
检查在“美食店”使
根据医学数据，
根据医学数据，心脏跳
听得很清楚。设
听得很
收到清楚。身体状况良好，情绪高昂，准备发
收到清楚。身体状况良好，情绪高昂，准备发射
了解しました。体調は良好で
通过电报发送信号“ON”——表示“设备正
通过电报发送信号“ON”
听
听得很清楚
尤里·阿列克谢耶
尤里·阿列克谢耶维奇
当然
当然，我工作不太忙
一切正常。收到
一切正常。收
明白，收
明白
了解しま
听到您很微弱，心情愉快，感觉良好，继续飞行，一切顺利，
听到您很微弱，心情愉快，感觉良好，
收到，明白，尤里
收
了解
明白。心情愉快
明白。心情愉快，感觉良好，准备
了解しました。気分は良好で
了解しました。気分
在发射期间可以不回复我。等你有机会时再回复，因为我会
在发射期间可以不回复我。等你有机
打ち上げ中は返信し
请问，如果您有时间，请连接短波发射机并交谈，大约倒数到20。如果您有时间，如果您不忙，请告知。
请问，如果您
在发射期间可以不回
在发射期间可以不回复我。请在有机会时回复，
打ち上げ中は返信し
飞行进展顺利。失重感正常。感觉良好。所有仪器和系
飞行
飛行は順調です。無重力感は正常です。体
飛行は順調
好的，很好。在一分钟准备后，将有
好的，很好。在一分钟准备后，将有六
感觉良好，继续飞行。机器运转良好。从舷窗观
感觉良好，继续飞行。机器
体調は良好で、飛行を続けています。機械は正常に動作しています。窓から地球、空、地平線を観察しています。飛行は
体調は良好で、飛行を
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备后，大约需要六分钟才能开始飞行。
尤里·阿列克谢耶维奇，我只是想提醒您，在一分钟准备
注
注意那个压力系统。我们的燃料是有限的
正确。此外，请注意沃利·施拉一直在尝试联系您。他的呼号是Gemini 7/6
正确。
好的。我们在56英里处对Agena有一个良好的
好的。我们在56英里处对Agena有一个良好的视
他
他们走了
彼
在2 08 28经过地面上的亮光。开
在2 08 28经过地面上的亮光。开始...
地上の明るい光
地上の
我们在燃烧时经过休斯顿；它在休斯顿和 - 卡普之
我们在燃烧时经过休斯顿；它在
收到。那是什么？大约两万
收到。那是什
收到。明白。偏航机动 07
收到
了解。理解しました。ヨー操作
了解。理
收到。我们已通过MA
收到。我们
双子座V
双子座VIII号，休斯顿。逆火后我们将无法联系。黑障后我们可能通过CSQ接收到你。溅
好的。我已将所有内容复制。现
好的。我已将所有内容复制。现在进
那到底在哪
那到
一体ど
明白。
明白
了
明白。您已偏航至1
明白。
我喜欢7。你每秒买7
我喜欢7。你每秒买7英尺
我们在大约179英里处锁定目标，并在大约156处获得雷达瞄准；指针相对稳定，看起来相当不错。偏航指针来回摇摆，可能正负1度。这里要注意，我们遇到的问题是消除残差。我们将残差降到一个小数
我们在大约179英里处锁定目标，并在大约156处获得雷达瞄准；指针相对稳定，看起来相当不错。偏航指针来回摇摆，可能正负1度。这里要注意，我们遇到的问题是消除残差。我们将残差降到一个小数目，然后下一个读数它们会增加，再下一个读
双子座 V
让我们
让我们看看
不要按计算
不要
好的。我准备好阅读
好的。我准备
还有30秒的制导
还有30秒
誘導の時間はあと30秒
誘導の時間はあと3
在闭
在闭环中距离2 1/
让我们看看。我们是否已经把想要存放的东西
让我们看看。我们是否已经把想要
收到。我们应该有关闭命令。您想让我们
收到。我们应该有关闭命令。您想让我们再做一
收到。复制。你
收到。复制。
我们需要向后
我们需要向
3後方に、2-
3後方に、2-1/2上に移動する必要があり
收到。明白，双子座，请注意他们计划进入-3区域。他们目前正在查看6或7-3。他们希望您进入模块4和ATM计算机。
收到。明白，双子座，请注意他们计划进入-3区域。他们目前正在查看6或7-3。
在DIRECT中我们没问题。我们还没有彻底检查RCS。这是我们不久前让它启动
在DIRECT中我们没问题。我们还没有彻底检查RCS
收到
收
了解
了
好的。现在我回去
好的。现在我
了解し
收到。你的轨道已更改为87, 147。你可以进行名义上的M等于4。会有轻微的平面变化。我们稍后会给你提供该信息，并且我们了解到
收到。你的轨道已更改为87, 147。你可以进行名义上的M等于4。会有轻微的平面变化。我们稍后会给你提供该信息，并且我们了解到……温度比正常更高
请稍候。他有更
请稍候。他有
好的。我想拍几张照片，如果可以的话——而且我想拍一些好的
好的。我想拍几张照片，如果可以
了解
了解し
好的。我会再后
好的
可
可以说，我们
VIII，这里是休斯顿。将你的磁带播放开
VIII，这里是休斯顿。将你的磁带播放
收到
收到。没
好的
好的。距离点火还有1
了解。燃焼まであと1分、今、海岸線を越えて
了解。燃焼まであと1分、今、海岸線を越え
好的。我去PULSE是因为我想让平台的对齐更好一些
燃料电池 O₂ 和 H₂
燃料电池 O₂ 和
燃料電池の
燃料電池のO₂およびH
地址82不
地
收到。明白，双子座，请注意他们计划进入-3区域。目前他们正在查看6或7-3。
收
否定。我们 - 收到。我们很好奇你的飞行情况 - 你的对准情况如何，因为我们多了每秒2英尺，我们的跟踪显示必须加进去，而且是在较晚的时
否定。我们 - 收到。我们很好奇你的
好的。仪表显示22%。我们没有偏航或滚动控制，无法重新控制偏航推进器，显然它们都不行。我们有
好的。仪表显示22%。我们没有偏航或
我们想尝试进行平台并行...退后并在
我们想尝试
我们应该在5点42分到那里。我们在
我们
...这里... 我们在第38分钟，我注意到推进器只在右侧点火。现在这可能是平台模式，或者可能是因为它正
...这里... 我们在第38分
他们给
他们
我们现在正在飞越下加利福尼亚
我们现在正在飞越下加利
我想我最
我
俯仰和偏航零点二五
俯仰和偏航零点二
否定。请稍
否定。
否定。待
了解
收到。这是我们
收到。这是我们在
好的。现
好的。现在这是 - 这是进入E
了解。さて
SPOT测量仪在左侧的小食品盒里。你能拿
SPOT测量仪在左侧的小食品盒
收
收到。在00 40左右，
希望你记
希望你记得在
我为你准备了一个备用偏航星，用于减速点前4分钟。天狼星将位于轨道
我为你
是的，我认为这
是的，我认为这是
收
好的。我们
好的。我
了
好的。我有一个平面调整更新。请告诉我你何时准备好复制
好的。我有一个平面调整更新。请
休斯顿，我们现在没有对齐。您是否
休
是的。那霸救援1号和那霸
是的。那霸
请将您的数量读取开关切换到
请将您的
好的。这里一切正
好的。这里
了解。こち
收到
收到。我们应该有关闭命令。您想让我们再做一次吗
了
你明白我们现在有OAMS来
你明白我们
双子座VIII，双子
收到。复制。请将您的T/M开关置于实时/ACQ-AID模式，
收到。复制。请将您的T/M开
好的。我们在56英
好的。我们在
让它
让它在这里运行大约
收到。明白。燃烧时间 02 45 50；ΔV，26.2；0 加 35；偏航右转 90，俯仰 0；25 和 26 全为零；27，90262；后推器；向南机
收到。明白。燃烧时间 02 45 50；ΔV，26.2；0 加 35；偏航右转 90，俯仰 0
没有。我以为应该
没有。
收到。双子座VIII。核乳剂在23分
收
双子座八号，夏威夷。请在方便时提供OAMS
双子座八号，夏威夷。
标记。1 40
标记。
我们大约10分钟前
我们大约1
双子座VIII号，请将您的磁带回放开关切
这里
这里一切
明
明白。我还有一点时间到信号丢失。我没有其他信息给你。我们会等待，让你继续
T<sub>R</sub>时间是区域7-3，大约在一个小时15分钟后
首先，这是关于SPC偏航机动。我有一些信息供你参考
首先，
明白。获取获取的GET是03 07；R的GET是248纳米；会合的GET是03 15；方位角，0度；仰角，7度；日出的GET是05 37 00，TPI误差为正负一。你有
明白。获取获取的GET是03 07；R的GET是248纳米；会合的GET是03 15；方位角，0度；仰角，7度；日出的GET是05
据我所
据我所知，我们已经完成了一切
私
收到。请将您的T/M开
收到。请将您的T/M
明白。我也
明
编号27 8.4, 83.26, 149, 166.9, 349
编号27 8.4, 8
番号27 8.4, 83.
番号27 8.4,
他是通过超高频还是高频联系我们的
他
关闭
关闭 2,
6,000 英尺
好的，双子座VIII号。SPC已输入。我们已重置重置计时器，您可以重新获得控
好的，双子座VIII号。SPC已输入。我们已重置重置计时器，您
在这
在这里，你知道，声音有点变
收到。5,000分散；风向西北10；波高3英尺；高度表2986；恢复部队呼号
收到。
了解しました。5,000散在；風は北西10；波の高さ3フィート；高度計2986；回収部隊のコールサインは那覇RESCUE 1、GMT 02 58；那覇SEARCH 1、GMT 03 44；USS Mason駆逐艦、到着予定時刻なし；宇宙船の日の出は経過時間10 08 40；逆火時の暗い地平線。400Kでの明るい地平線。そして、あなたのオンボード - 修正 - あなたのオンボード曲線
收到。请将您的T/M开关置于实时和ACQ，并将磁带回
收到。请将您的T/M
CSQ，双子座VIII号有一个数据点。
40分钟10
40分
40分1
40分
了
了解し
稍等一下。好的
稍等一
这里是休斯顿。我们已经准备好了，并且也有你的地面TPI备份，当你准备好复制时
这里是休斯顿。我们已经准备好了，并且也有你的
这里
这里需
双子座八号，双子座八号，休斯顿CAP COM
双子座八号
好的。离
好
了
了解。出発します
好的。你可以转到 O<s
好的。你可以转到 O<sub>2</sub> 高速率
1A，9.5；1B，10.0；1-主，14.5；2-主，8.0；2A，4.8；2B，5.2；主总线
... 控制功率，平台轨道速率和稳定
... 控制功率，平台轨道速率和稳定性；RCS压力，姿态控制恢复，平
... 制御電力、プラットフォームの軌道速度と安定性; RCS圧力、姿勢制御が復旧、プラットフォ
... 制御電力、プラットフォームの軌道速度と安定性; RCS圧力、姿勢制御が復旧、プラットフォームBEF。BIT時間は15分 - 蒸気バ
- - RKV。我们想更新未正确加载的SPC。请问可以给我们启
收到。在地面上已验证。正在
收到。在地面上已验
了解しました。地上で確認済
这里是休斯顿
这里是休斯顿CAP COM。请继续
收到。明白。另外请注意，Agena 现在已配置为 TDA 北
收到。明白。另外请注意，Agena 现在已配置为 TDA 北向，我们只是好奇您的对准情况如何。看起来您的对准
你刚才说的关于风暴的是什么
你刚
好的，双子座VIII号
好的，双子座VIII号。SPC已输入。我们已重置重置计时器，
报告在76英里处，我们看到了Agena，同时我们也观察到另一个物体，这次在56分钟后，大约在Agena上方12度，并且似乎与其在同一平面上。可能
报告在76英里处，我们看到了Agena，同时我们也观察到另一个物体，这次在56分
收到。大约在00 40，C-重
收到。大约在00 40，C-重返指令，C-适配器切换到连续模式和S-3实验
... 应该在这里的盒子
... 应
收到，戴夫
收到
了
等待接
等
是
是的，已
...这
...这里...我们在38分钟时，我注意到推进器只在右侧点火。现在这可能是平台模式，或者可能是因
不，
不，不是
让我们看看。我们是否已经把所
让我们看看
明白。相位调整在 02 18 26 49.3；1 加 07；偏航 0，俯仰 0；25, 00493；26 和 27，全为零；后
明白。相位调整在 02 18 26 49.3；1 加 07；偏航 0，俯仰 0；25, 00
了解。02 18 26 49.3でフェーズ調整
我没明白。我们得在
我没明白。我们得在这里稍微向下
休斯顿，这里是双子座VIII号，
休斯顿，这里是双子座VIII号，通过你的UHF 2
让我
让我们看看，我们有多少
好的。我很快就要开始减速了，因为我们在15K。我们在15
好的。我很快就要开始减速了，因为我们在15K。
在夏威夷上空，当您给
在夏威夷上空，当您给我们发送开关位置时，我们正处于信号丢失状态。我们复制了您发送的041命令录音开启，随后航天器开始滚动。您能否从那里继续，具体说明您在船上的开关位置是什么以及您对其进行了什么操作
不，我们这里没
不，我们这里没有空位
我必须做好这项工作，以便
我必须做好这项工作，以便我们能在靠近救援地点着陆…
核心 03,33649; 核心 04,64690; 核心 65,01059; 核心 66,65460; 核心 07,34726; 核心 08,40866; 核心 09,31745; 核心 10,02510; 核
核心 03,33649; 核心 04,64690; 核心 65,01059; 核心 66,65460; 核心 07,34726; 核心 08,40866; 核心 09,31745; 核心 10,02510; 核心 11,13600。收到
- - RKV。我们想更新未正确加载的SPC
- - RKV。我们想更新未正确加载的SPC负载。请给我们UHF启用和编码
双子座八号，CSQ CAP COM在超高频。你
双子座八号，CS
你得到了
你得到了你
好的。我们现在有
好的
了解しました。現在
了解しました。現在、少し軌道面か
我们准备复制Ag
我们准备复制Agena
好的。我稍后
好的。我稍后会拿到
好的。按照这里的说明插入新的语音
好的。按照这里
好的。好的。现在放置 - 现在你是82 ... 80,
好的。好的。现在放置 - 现在你是82 ... 80, 81, 82向下。你应该走。是
你好，卡纳
你好，卡纳文！继续
双
双子座VIII号，请将您的磁带播放开关切换到
收到。请注意，您的航天器上的T<sub>R</sub>已同
收到。请注
B环耗尽
B环耗尽了约130
... 控制功率，平台轨道速率稳定；RCS 压力，姿态控制恢复，平台 BEF。BIT 时间
... 控制功率，平台轨道速率稳定；RCS 压力，姿态控制恢复，平台 BE
... 制御電力、プラットフォームの軌道速度は安定しています；
哦，听
哦，听着，戴夫，我得对齐
好的。我有一些MDIU数量给你。首先让我们
好的。我有一些MDIU数量给你。首先让我们看看……
我想我们别无选择。好的。我们
我想我们别无选择。好的。我们将尝试 ACME，如果有效，我们将转到 RCS 的 RATE COMMAND。好的。我们
好
好的。按照这里的说明插入新的语音磁带
休斯顿，双子座读数为86, 02505; 87, 13609; 良好的减速
休斯顿，双子座读数为86, 02
在夏威夷上空，当您给我们发送开关位置时，我们出现了信号丢失。我们复制了您发送的命令0
在夏威夷上空，
在我们将速率降低到可以安全分离的程度后，我们这样做了，
在我们将速率降低到可以安全分离的程度后，我们这样做了，并以每秒几
收到
收到。大约是3.5个
明白。开始逆火，... 日出时
明白。开始逆火，... 日出时间 10 08 40。
这
这里相
在我们将速度降低到可以安全脱离的程度后，我们这样做了，并以每秒几英尺的速度尽快远离阿金纳。我们一直在观察推进剂的数量从50%下降到30%以下。在关闭OAMS并仍处于偏置电源状态且所有电机阀门关闭后，我们仍在滚动；我们激活了RCS。没有
在我们将速度降低到可以安全脱离的程度后，我们这样做了，并以每秒几英尺的速度尽快远离阿金纳。我们一直在观察推进剂的数量从5
将来某天存放在这
将来某
收到，瓜伊马斯。非常顺利。请稍等。我会把它还给
收到，瓜伊马斯
收到。你知道阿吉纳在哪里
收到。你知道阿吉纳在哪里吗
经过38分钟。夜侧 - 我们有一个可以明确定义的地平线，但我们在地平线下方可以看到星星，而在
经过38分钟。夜侧 - 我们有一个可以明确定义的地平线，但我们在地平线下方可以看到星星，而在比较地平线时，这一
那可能是
那可能是光
我们开
我们
姿勢制御の電源を入
姿勢制御の電源を入れ、レートコマンド
我们正在完成重新存储。重新存储在此时基
我们正在完成重新存储。重新存储在此时基本完成。就实际用途而言，它将与发
再収納を完了しています。再収納は現時点でほぼ完了しています。実用的な目的で
再収納を完了しています。再収納は現時点でほぼ完了しています。実用的な目的では、打ち
收到。那霸救援1号将在溅落时与伞兵和浮动项圈一起在现场。梅森号将在溅落后约3小时到达现场。提醒一下，C
收到。那霸救援1号将在溅落时与伞兵和浮动项圈一起在现场。梅森号将在溅落后约3小时到达现场。提醒一下，Core 86用于纬度，87用于经度，检查范围在
你是指SPC偏
你
31英尺每
秒速31フィー
请问可以读取一下你们的OAMS推进剂剩余
请问可以读取一下你们的OAMS推进剂剩余量吗
OAMS推進剤の残量を教えて
飞行休斯顿，
飞行休斯顿，这里是双子座VIII
不。我们错
不。我们错过了
速率非常
速
好的。在13分钟时我们需要一个读数
好的。在13分钟时我们需要一个
了解しま
我们将在盲区通过卡诺进行
我们将在盲区通过卡诺进行逆
明白。节点 01 07 13；修订 1, 159.1；16 加
明白。节点
了解しま
我们切换了它——我们试图关闭自己的航天器
我们切
环境控制
环境控制系统氧气浓度
这需要
这需要我们两
在下面你们无法体验到我们在上面的刺
在下面你们无法体
地址8
地址
好的。我
好的。我是对的。谢
不知道我们在1点34分会在哪里。哦，我知道！在
不知道我们在1点34分会在哪里。哦，我知道！在这次飞行中，我们会正好在休
我们几乎无法自持，但速率过高无法进行分离，所以我们
我们几乎无法自持，但速率过高无法进行分离，所以我们继续尝试发送ACS关闭周期……同时我们检查了OAMS开关
好的。返
好的。返回给你 03,33649; 04,64690; 65,01
我们这里有
我们这里有相当多的眩光
你的
你
接続
接続しま
我们刚刚
我们刚刚完成
完了しました。収納手続きを続行
完
核心 03,33649; 核心 04,64690; 核心 65,01059; 核心 66,65460; 核心 07,34726; 核心 08,40866; 核心 09,31745; 核心 10,0
核心 03,33649; 核心 04,64690; 核心 65,01059; 核心 66,65460; 核心 07,34726; 核心 08,40866; 核心 09,31745; 核心 10,02510; 核心
在这里。你
在这里。
270 出
270 出
窗外有什么东西，不
窗外有什么东西，
窓
你明白……平台。你可以看到
你明白……平
好的
好的。我
了解しま
在哪里？在水里
在哪里？在水
明白。FC-
明白。FC-7 96度
了解。FC-7を
了
我们
我们想知道你在接近时第一次看到捕获灯的时
接近する
接近す
正确。此外，请注意沃利·施拉一直在尝试联系您。他的
正确。此外，请注意沃利·施拉
进入黑暗 - 让我看看 -
进入黑暗 - 让我看看 - 0
收到。我们相信负载已经完成，我们希望您启用SPC，让Agena开始通过。如
收到。我们相信负载已经完成，我们希望您启用SPC，让Agena开始通过。如果您遇到麻烦，Agena的姿态控制系统失控，只需发送命令400将其关闭，并用航天器接管控制。
它应该
它应该在
31 减
如果可以，请给我一个时间
如果可以，请给
机动控制器，
机动控制器，展开
2986. 好的。
2986. 好的。我们准备
2986. 了解
2986. 了
收到。我们希望您将您的入轨C波段信标设置为连续模式，飞行建议他们个人更喜欢7-3。这将为您提供大约1.5
收到。我们希望您将您的入轨C波段信标设置为连续模式，飞行建议他们个人更喜欢7-3。这将为您提供
舱内5.5 psid看起来良好。燃料
舱内5.5 psid看起来良
我们在大约179英里处锁定目标，并在大约156处获得雷达瞄准；指针相对稳定；它们看起来相当不错。偏航指针来回摆动，可能正负1度。这里要注意的是，我们遇到的问题是消除残差。我们将残差降到一个小数，然
我们在大约179英里处锁定目标，并在大约156处获得雷达瞄准；指针相对稳定；它们看起来相当不错。偏航指针来回摆动，可能正负1度。这里要注意的是
我没明白。我们得在这里稍微俯冲一
我没明白。
通知在76英里处，我们发现了一个看似是Agena的物体，同时我们还在56分钟后观测
通知在76英里处，我们发现了一个看似是Agena的物体，同时我们还在56分钟后观测到另一个物体，大约在Agena上方12度，
明白。获取……
明白。获取……加22，偏航
了
了解。取得... プラス22、ヨ
是的，我认为我们应该拍张照
是的，我
看，我认为我们需要一点时间来处理它。处理它。
看，我认为我们需要一点时间来处理它。处理
如果你以每秒3英尺的速度燃烧对齐，如果你在平台上偏离10度，我们很难看到它，就Delta-V操作而言。那么为什么我们不在接近阶段时将其放入SEF一段时间。好吧，在你应该转到轨道速度的5分钟前。好的。我现在就把它放到SEF C
如果你以每秒3英尺的速度燃烧对齐，如果你在平台上偏离10度，我们很难看到它，就Delta-V操作而言。那么为什么我们不在接近阶段时将其放入SEF一段时间。好
好的。我去了PULSE，因为我想让
好的。我去了
双子座VIII号，这里是休斯顿。我们将您的T/M开关设置
双子座VIII号
收
收到。请确认您的编码器已开
双子座八号，CSQ。通讯检查。
双子座八号，CSQ。通讯检
1 34 37 是
距离变化率是
距离
头盔已摘下
头
收到。谢谢。你能把环境控制系统的氧气加热器关
收到。谢谢。你能把环境控制系统的氧气加热器关掉
我们刚刚完成了将Agena偏航到090的
我们刚刚完成了将Agena偏航到090的操作，偏航速度在偏航机动中精确地为每秒1 1/2度，花了...秒转动90度。
请问您能给我们一
请问您
OAMS推進剤の数量読み取りをお願い
OAMS推進剤の数量読み取りをお願いし
没错。我们有——我们确
没错
我们正
我们正在传输的SPC负载包含Agena时钟重置。即使这会缩短平台并行性，我们也
进入黑暗时 - 让我们
进入黑暗时 - 让我们看看 - 05 02。我们失去了对阿金纳的视觉，ACQ灯立即亮起。距离是45英里。很难看清，但我会
收到，夏威夷。明白。GET B 燃烧，01 34 37；Delta-V，2.9；持续时间，0 加 05；偏航 0，俯仰 0；地址 25，9
收到，夏威夷。明白。GET B 燃烧，01 34 37；Delta-V，2.9；持
收到。电池正常，准备
收到。电池正常，
了解。バッテリーは正常
是
是的，
收到。获取 RC 01 00 16
收到。获取 RC 01 00
了解
天哪！这很糟
天
我为你准
我为你准备了一个备用偏航星，用于倒计时4分钟。天狼星将在
当我们处于Agena-航天器组合的0°，180°，0°时，发生了这一情况，并且我们在那儿稳定下来。我们关闭了航天器的姿态控制电源，关闭了OAMS姿态控制电源，并向Agena发送了0
当我们处于Agena-航天器组合的0°，180°，0°时，发生了这一情况，并且我们在那儿稳定下来。我们关闭了航天器的姿态控制电源，关闭了OAMS姿态控制电源，并向Agena发送了041指令以打开记录
这里
这里的空间
好的。他有那个吗
好
将航天器姿态控制到0°,
将航天
宇宙船の姿勢を0°,
宇宙船の姿勢を0°, 180°, 0°に制御して
双子座VI
双子座VIII号，休斯顿CAP COM。如果你有时间，请告诉我
好的，获取 B 02 45 50；ΔV，26.2；燃烧时间，0 加 35；偏航右转 90，俯仰 0；核心 25 和 26 为零；核心 27，90262；后推器；向南机动。
好的，获取 B 02 45 50；ΔV，26.2；燃烧时间，0
了解、GET B 02 45 50; ΔV、26.2; 燃焼時間、0 プラス 35;
飞行休斯顿，这里是双子座八号。我们在距离阿金纳约150英尺处保
飞行休斯顿，这里是双子座八号。我们在距
收到。点火按时进行，我们
收到。点火按时进行，我们有剩余
了解しました。燃焼は予定通りに行われ、残差を取得
了解しま
收到。看起来我们大约还有80英尺。主红灯，关闭；主绿灯，开
收到。看起
收到。我们有一个SPC负载需要传输。请您启用它，好吗
收到。我们有一个
收到。抱歉这么匆忙，但我们这
收到。抱歉这么匆忙，但我们这里出现了一些故障；所以我们不得不赶紧给你进行
好的。这让你了解平台
好的。这让你了解平
我没明白。我们得在这里稍
我没明白。我们得在这
理
这个站位保持，没什么难的
这个站位保持，没什么难
我们在燃
我们在燃烧时穿越休斯顿；它在休
我们切换了它——我们试图关闭自己的航天器控制系统，但组合继续增加，所以我们不得不在速率变得
我们切换了它——我们试图关闭自己的航天器控制系统，
收到。我们相信负载已经完成，我们希望您启用SPC，让Agena开始通过。如果遇到麻烦，Agena的姿态控制系统失
收到。我们相信负载已经完成，我们希望您启用SPC，让Agena开始通过。如果遇到麻烦，Agena的姿态控制系统失控，只需发送命令400关闭它，并用航天
我们大约在10分钟前看到了它。
我们大约在10分钟前看到了它。它看起来在我们
約10分前にそれを見
我们很快就会看到地平线，可能会有
我们很快就会看到地平线，可能会有阳光刺眼
不，不是的，大约56
不，不是的，大约56英
明白。
明白。TPI 正在返
想知道我们在
想知道我们在1点34分会在哪里。哦，我知道！在这次飞越中，我们会正好在休斯顿上
当我们处于Agena-航天器组合的0°、180°、0°时，情况发生了变化，我们在那里稳定下来。我们关闭了航天器的姿态控制电源，关闭了OAMS姿态控制电源，并向Agena发送了041指令以开启记录仪。航天器-Agena组合开始剧烈滚动
当我们处于Agena-航天器组合
我们在大约179英里处锁定目标，雷达在大约156处对准；指针相对稳定；看起来相当不错。偏航指针来回摆动，可能正负1度。这里需要注意的是，我们遇到的问题是消除残差。我们将残差降低到一个小数值，然后下一次读数它
我们在大约179英里处锁定目标，雷达在大约156处对准；指针相对稳定；看起来相当不错。偏航指针来回摆动，可能正负1度。这里需要注意的是，我们遇到的问题是消除残差。我
水封正
水封
好的。让我们看看这个。
好的。让我们看看这
了解
我们开启了姿态
我们开启了
姿勢制御電
姿勢制御電源をオンに
我们应该在06:15到06:25之间将Agena设
我
检查清单上说什么
检查清单上说什
没错。我们在一个环上，试图拯救另一个环。我
没错。我们在一个环上，试图
... 好的
好的。区域7-3 获取 RC，10 04 47；返回，400K，22 加 02；
好的。区域7-3 获取 RC，10 04
了解。エリ
收到。双子座 VIII，我们有一个医疗更新给你。第一项是在逆火
收到。双子座 VIII，我们有一个医疗更新给你。第一项是在逆火前后喝水。第二项，在逆火前服用一片美拉嗪。代码阿尔法。如果你离开航
逆序列 1 和 2 已
逆序
88. 好的。我明白了。你在2加10时
88. 好的。我明白了。你在2加10时激活了S-
没有。自从我们不久前脱离对接后
没有
请注意，MDI
请注
我需要在20秒内读取
我需要在20秒内读
20秒以内に読み
收到。你知道阿金纳在哪里吗
收到。你知道阿
了解
收到。应
收到。应该是8
了解しました。8時間5
了解しました。8時間52分 - 8時間52分
收到。所有
收到。所有系统正常，准备进行
收到。
收到。将 T/M 切换到实
了解。
我们这里有一些食物，
我们这
双子座
双子座VIII号。地面确认分
2. 明白。82。那是 -
2. 明白。82
2. 了解
2. 了解。8
双子座VIII号，这里是瓜伊马斯。我有一
双子座VIII号，这里是瓜伊马斯。我有一个
没错。我们在一个环上，试图拯救另一个环。我们开始时有两个环，但现在我
没错。我们在一个环上，试图拯救另一个环。我们开始时有两个
姿态控制
姿态控
编号22 7.4, 95.93,
编号22 7.4, 95.93, 15
番号22 7.4
番号22 7.4、95.93、15
这是向
这
双子座 VIII，CSQ。我们没有任何信息给你。我们会待
双子座 VIII，CSQ。我们没有任何
好的。我还有一点时间到失去信号。我没有什么要报告的。我
好的。我还有一
收到。我们希望您将您的入口C波段信标设置
收到。我们希望您将您的入口C波段信标设置为连续，飞行建议他们个人更喜欢7-3。这将
反
反向火箭引爆器（4）- 已
逆噴射ロケッ
确
确认。收到
了解
41分钟。我们将在地平线扫描中切换到主扫描仪，主扫描仪和次扫描仪的
41分钟。我们将在地平线扫描中切换到主扫描仪，主扫描仪和次扫描仪的操作没有明显差异；将在50分钟后切换到主追赶模式
我想我一分钟后就能到达这里的部分，我们将能看到一些东西。让我
我想我一分钟后就能到达这里的部分，我们将能看到一
这
这里一切看起来都很好
你
你希望是这样。
否定。我们 - 罗杰。我们很好奇你的飞行情况 - 你的对准情况如何，因为我们多了2英尺每秒，我们的跟踪显示必须
否定。我们 - 罗杰。我们很好奇你的飞行情况 - 你的对准情况如何，因为我们多了2英尺每秒，我们的跟踪显示必须加上，而且是在较晚的时
双子座八号，你收到
双子座八号，你收到吗
好的。R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, 加77，俯仰角在400英尺标称；更正，400K英尺标称；RET 400K英尺，22加02；失联开始，24
你想这样做吗
你想这样做
在地面上你看起来很好
在地面上
收到。加速度
收
了解しました。加速度計のバイア
了解しま
我给这个六分仪打1分（满分10分）
我给这个六分仪打1
この六分儀
是
是的，我认为这是对的。
逆序控制
逆序控制1和
收到。仰角2
收到。仰
了解。仰角2
了解
收到。我们现在正在传输
收到。我们现在正
进入黑暗 - 让我们看看 - 05 02。我们失去了对Agen
进入黑暗 - 让我们看看 - 05 02。我们失去了对Agena的视觉，ACQ灯立刻亮了。距离是45英里。很难看清，但我会
你的连接好
你的连接
那可能是1
那可能是110
当太阳
当太阳出来时
太陽が出ると、
收到。你的轨道已更改为87, 147。你可以进行名义上的M等于4。将会有轻微的平面变化。我们稍后会给你这些信息，我们了
收到。你的轨道已更改为87, 147。你可以进行名义上的M等于4。将会有轻微的平面变化。我们稍后会给你这些信
在我们将速度降到可以安全脱离
在我们将速度降到可以安全脱离的点后，我们这样做了，并以每秒几英尺的速度尽快远离阿金纳。我们一直在
是的。我想我们最
是的。我想我们最好把那个东西
如果你准备好复制，我们有一个偏航机动时
如果你准备好复
你能
你能给我们一个事件的顺序
你想去主
你想
我们
我们要进
... 控
... 控制功率，平台轨道速率稳定；RCS 压力，姿态控制重新开启，平台 BEF。BIT 时间为 15 分钟 - 蒸汽
... 制御電力、プラットフォームの軌道速度は安定しています。RCS 圧力、姿勢制御が
好的。没错，双
好的。没错，双子
好
好的
收到。地面
收到。地面上的引导看起来
了解。地上
了解。
收到。双子座VIII，这里是休
收到。双子座VIII，这里是休斯顿。听
双子座VIII号，这里是休
请将您的低温数量开关切换到ECS O<sub>2</sub>
请将您的低温数量开关
夏威夷，双子座VIII与
夏威夷，双子
收到。那霸救援
收到。那霸救援1号将在溅落时与伞兵和漂浮项圈一起待命。梅森号将在溅落后大约3小时到达现场。提醒一下，Core 86
好的。我有一些
好的。我有一些MDIU数量
我们真的 ... 更
我们真
私
私た
... 在经过30分钟后，我们看到
... 在经过30分钟后，我们看到了星星
... 経過時間30分で星が見え、宇宙船は ... 日光を浴
... 経過時間30分で星が見え
我不能和你说话。我得弄
我不能
双子座八号
双子座八号，夏
我们现在正
我们现在正在飞越下加利
我说，我们前
我说，我们前面有相当多的风暴。我们能
转过来，这样你就可以看了。（低声）我想知道它到底
转过来，这样你就可以看了。
看起来不
看起来
良好に
良
我
我们
双子座
双子座 VIII，我们也想发送 V/
好的。现在开始工作 - 我想
好的。现在开始工作 - 我想这里要做的事情是对齐
不像你上次在这里
不像
前回
标
标记。14分钟
双子座八号，这里是瓜伊马斯
双子座八号，这
零
零零
我们在大约179英里处锁定目标，并在大约15
我们在大约179英里处锁定目标，并在大约156处用雷达进行了瞄准；指针相对稳定；看起来相当不错。偏航指针来回摆动，可能正负1度。这里需要注意的是，我们遇到的问题是消除残差。我们将残差降到一个小数值，然后下一个读数它们会增加，再下一个读数它们会减少。很难判断我们何时达到实际的零残差。地面说我们没有。加速度计的偏差看起
然
你现在
你现
我在第二圈的1点
我在第二圈的1点58分——更正，2点58分30秒看到了第一颗星
最初の星を1時58
最初の星を1時58分に見た - 訂正、2時58分30秒、第2周回で。地上はよく照
好
好的。我准备好阅
了解
收到。你的轨道已更改为87, 147。你可以进行名义上的M等于4。将会有轻微的平面变化。我们稍后
收到。你的轨道已更改为87, 147。你可以进行名义上的M等于4。将会有轻微的平面变化。我们稍后会给
我们有一个偏航机动时间给你，如果你准备好
我们有一
现在好了。我们现在在RCS B上有1700磅
现在好了。我们现在在RCS B上有17
是的。有一些压
是的。有一些压力
收
了解
好的 NSR 03 47 34; 61.6; 01 加 22; 偏航零，俯仰向下23度; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000;
好的 NSR 03 47 34; 61.6; 01 加 22; 偏航零，俯仰向下23度; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000; 后推进器;
不，我们还没
不，我们还没有。我们考虑过，但我想我
收到。复制。Agena非常稳定，没有明显的振荡。非常好
收到。复制。Agena非常稳定，没有明显的振荡
我
我们希
好的。你先拿你
好的。
了解
双子座八号，CSQ CAP COM在高频上。你听到了
双子座八号，CSQ CAP COM在高频上。你
好的。我这里有个解决方案。在4.5，下降
好的。我这里有个解决方案。在4.5，下降速度为每秒1
收到。将会执行。
收
了解。実行します。必ず
每秒25英尺向
每秒2
毎秒25フィート前進。
毎秒25フィート前進。わあ
收到。明白你有许可
收到。
好的。供您参考，阿金纳非常稳定，目前我
好的。供您参考，阿金纳非常稳定，目前我们没有
收到。应该是8小时52分
收到。应该是8小时52分钟 - 8小时52分钟
了解しました。8時間52分 - 8時間52分のは
我们将在盲区通过卡诺为您
我们将在盲区通过卡诺为您的反向点火计
每秒17英尺
每秒17
毎秒17フィ
好的。现在我们要将螺旋天线发送到
好的。现在我们要将螺
你是指SP
你是
伙计，我
伙计
男、
计算机，追赶
计
我可以为你
我可以为你获
好的。仪表显示22%。我们没有偏航或滚动控制，显然无法重新控制偏航喷气推进器，似乎没有一个能用。我们确实有——显然俯仰喷气推进器是正常的
好的。仪表显示22%。我们没有偏航或滚动控制，显然无法重新控制偏航喷气推进器，似乎没有一个能用。我
好的。我
好的。我想我们可能—
我们刚刚完成了将阿金纳转向090，偏航速度在偏航机动时正好是每秒1 1/2度，花了...秒转了90度。双子座平台可能自上
我们刚刚完成了将阿金纳转向090，偏航速度在偏航机动时正好是每秒1 1/2度，花了...秒转了90度。双子座平台可能
双子座八号，你的
双子座八号，你的1-阿
收到。我们有
收到。我们有阶段点
好的。我们真正需要做的第一件事是平台并行 06 50 到 07 10。他们正在给我们加载的 SPC 偏航机
好的。我们真正需要做的第一件事是平台并行 06 50 到 07 10。他们正在给我们
在夏威夷上空，当您给我们提供开关位置时，我们正处于信号丢失状态。我们
在夏威夷上空，当您给我们提供开关位置时，我们正处于信号丢失
收到。您对重返速度指令的评价是
收到。您
了解しました。再突入速度コマン
了解しました。再突
收到。请稍等。我们将更新
收到。请稍等。
收到。了解燃料电池清洗已完成，然后将低温数量开关
收到。了解燃料电池清洗已完
收到。Naha RESCUE 1将在溅落点待命，配备伞降员和浮动项圈。USS Mason将在溅落后约3小时到达现场。提醒一下，Core 86是用于纬度，87是用于经度，用于您在80和50K
收到。Naha RESCUE 1将在溅落点待命，配备伞降员和浮动项
了解しま
嗯，雷达指针有些晃动，戴
嗯，雷达指针有些晃动，戴夫。我不能完全确定。我
好的。我可能会有几秒钟的误差，但会很接近
好的。我可能会有几秒钟的误差，但会很
了解しました。数秒
收到
收
了解。理解しまし
了解。理解しました。今、アジェ
不，不！那是 - 05 13 13；5小时13分钟1
不，
然后在稳定下来之后，我们检查了整个推力控制系统，发现我们没有偏航或滚动控制——或者说我们没有偏航喷
然后在稳定下来之后，我们检查了整个推力控制系统，发现我们没有偏
安定した後、推力制御システム
收到。明
收
了
进入黑暗 - 让我看看 - 05 02。我们失去了对Agena的视觉，并且我立即看到了ACQ灯。距离是45英里。很难看见，但我想说它
进入黑暗 - 让
暗闇に入
在DIRECT我们没问题。我们还没有彻底检查RCS。这是
我认为里面（水）
我认
这让我稍微振作了一点 -
这让我稍微振作了一点 - 不
好的。进入预发射阶段，您确实说过此时需要进
好的。进入预发射阶段，您确实说过此时需
了解しま
... 16秒
好的。没错，双子座。飞行已更正，它已
好的。
双子座八号，这里是休斯顿CAP C
双子座八号，
当我们处于Agena-航天器组合的0°
当我们处于Agena-航天
请注意，双子座 VIII，目前 SPC 已禁用，所
请注意，双子座 VIII，目前 S
好的。我想
好的。我想我会返回
收到。我们希望您关闭记录器。我们将重新配置信标并获取
收
... 16秒
... 16秒
收到。您的GET燃烧02 18 25；ΔV，50.6；ΔT，1加08；偏航0，俯仰0；核心25，00506；核心26
收到。您的GET燃烧02 18 25；ΔV，50.6；ΔT，1加0
俯仰和偏航零点二五度，保
俯仰和
收到
收到。请确认您的编
好的，双子座VIII。我们的T/M稳定。地面情况良好。继续对接
好的，双子座VIII。我们的T/M稳定。地面情况良好。
一个巴掌拍不响
一个巴掌
我们开启了姿态控制电源，并进
我们开启了姿态控制电源，并进入速率指令
姿勢制御の電源を入れ、レー
双子座八号，这里是休斯顿。你不需要回答。我们在等
双子座八号，这里是休斯顿。你不需要回答
我们勉强能够维持现状，但速度过高，无法进
我们勉强能够维持现状，但速度过高，无法
是的，我认为是对的。你打算更新那个
是的，我认为
... 控制功率，平台轨道速率稳定；RCS 压力，姿态控制恢复，平台 BEF。BIT 时间为 15 分钟 - 蒸汽阀上的 BIT 时间。明白了吗
... 控制功率，平台轨道速率稳定；RCS 压力，姿态控制恢复，
... 制御電力、プラットフォームの軌道速度は安定しています；
当我们处于Agena-航天器组合的0°、180°、0°时，发生了这种情况，我们在那里稳定下来。我们关闭了航天器的姿态控制电
当我们处于Agena-航天器组合的0°、180°、0°时，发生了这种情况，我们在那里稳定下来。我们关闭了航天器的姿态控制电源，关闭了OAMS
不，我们这里没有空
不，我
我
我们一路上一直稳稳地在
收到
收到。
好的。你
好的。你在AC
我们待命
我们
待機中で
待機
双子座 V
好的。一切看起来都正
好的
好的，双子座V
好的，双子座VIII号。SPC已到位。我们已重置复位计时器，您可以
继续进
继
取得を
取得を進め
38分钟过去了。夜侧——我们有一个清晰可定义的地平线，但在地平线以下可以看到星星，这一特性可能是比较地平
38分钟过去了。夜侧——我们有一个清晰可定义的地平线，但在地平线以下可以看到星星，这一特性可能是比较
経過時間38分
経過時間38分。夜側では、明確に定義可能な地平線がありますが、地平線の下に星
对于
对于这个范围，你的状态相当不错。对于这
没错。我们有—
没错。我们有——我们
等待接收
等待接
待機中、聞く準備
待機
收到。5,000分散；风向西北10；浪高3英尺；高度表2986；回收部队呼号Naha RESCUE 1，GMT 02 58；N
收到。5,000分散；风向西北10；浪高3英尺；高度表2986；回收部队呼号Naha RESCUE 1，GMT 02 58；Nahe SEARCH 1，GMT 03 44；USS Mason驱逐舰，没有预计到达时间；航天器日出在经过时间10 08 40；在逆火时是黑暗的地平线。400K处有光亮的地平
编号27
编号27 8.4,
番号
番号27 8.4
双子座VIII，你们可以继续，有时间时给我I
编码器即
编码器即将启动。雷达无论如何都处于待机
老朋友吉
老朋
收到。这里的T/M说，燃料电池O<sub>2</sub>和H<sub>2</sub>加热器的断路器在太平洋通过期间打开了，
收到。这里的T/M说，燃料电池O<sub>2</sub>和H<sub>2</sub>加热器的断路器在太平洋通过期间打开了，我们想知道戴夫是否发现该断路器打开，并
我总觉得我们忘记了什么，但我不知道是什
我总觉得我们忘记了什么，但我
我说这是正常的
我说这是
嘿，
嘿，我们还在 - 他们现在把磁带播放设为连
哦，糟糕！
哦，糟糕！我该如何存放那个面
是的。温度计总是很
是
哦，糟糕！我该如何存放那个面罩？我还得放电视监视器
哦，糟糕！我该如何存放那个面罩？我还得放电视监视
在我们将速率降低到可以安全脱离的程度后，我们这样做了，并以每秒几英尺的速度尽快远离Agena。我们
在我们将速率降低到可以安全脱离的程度后，我们这样做了，并以每秒几英尺的速度尽快远离Agena。我们一直在观察推进剂的数量从50%下降到低于30%。在关闭OA
收到。我有一些重返大气层的数据，
收
你确
你确认吗
確認しま
我现在能看到后灯了
我现在能看到后
今、後部のライ
今、後部のライトが見え
好的。
好的。250即将
了解。250が近
了解。
当然！我可
当然！我可以看到那家伙的
然后在稳定下来之后，我们检查了整个推力控制系统，发现我们没有偏航或滚动控
然后在稳定下来之后，我们检查了整个推力控制系统，发现我们没有偏航或滚动控制——或者
安定
零俯仰和右偏航1
零俯仰和右偏航1度即将
双子座八号，这里是休斯顿。你们
双子座八号，这里是休斯顿。你们的信号无法读取。
嗯，雷达指针有些晃动，戴夫。我不能完全确定。我尽
嗯，雷达指针有些晃动，戴夫。我不能完全确定。我尽可能地处于振
没有。自从
没有。自从我们不久前分离后
双子座八号，这里是休斯顿CAP COM
双子座八号，
你得告诉我高度，因为我
你得告诉我高度
希望你记得在我们开始追逐阿
希望你记得在我们
在8分8秒时清除燃料电池——更
在8分8秒时清
燃料電池のパージは8分8秒で行います - 訂正、8時間
燃料電池のパージは8分8秒
否定，我们的雷达已开启，
否定，我们的
收到。那霸救援1号将在溅落时与空降员和浮动项圈在现场。梅森号将在溅落后约3小时到达现场。提醒一
收到。那霸救援1号将在溅落时与空降员和浮动项圈在现场。梅森号将在溅落后约3小时到达现场。提醒一下，Core 86用于
了解
嗯，这是我第一天的餐B，我想你的也在里面。我认为我们应该继续吃一个，因为
嗯，这是我第一天的餐B，我想你的也在里面。我认为我们应该继续吃一个，
289度。这看起来不太好。回到上面。好的。姿态控制，PLAT；俯仰下降到0°，0°，0°；
289度。这看起来不太好。回到上面。好的。姿态控制，PLAT；俯仰下降到0°，0°，0°
收到。我们希望
收到。我们希望您将您的入口C波段信标设置为连续，飞行建议他们个
了解し
现在我们前
现在我们前进12。向右1
現在
現在、12前進して
当我们处于Agena-航天器组合的0°，180°，0°时，事件发生了，我们在那里稳定下来。我们关闭了航天器的姿态控制电源，关闭了OAMS姿态控制电
当我们处于Agena-航天器组合的0°，180°，0°时，事件发生了，我们在那里稳定下来。我们关闭了航天器的姿态控制电源，
好的。现
好的。现在开始工作 - 我想这里需要对齐平
了解。では、作業を
好的。现在开始工作 - 我想这里要做的是对齐平台
好的。现
嗯，这是我第一天的餐B，我想你的也在里面。
嗯，这是我第一天的餐B，我想你的也在里面。我想我们应
那是-3。那是第三个选择，偏
那是-3
收到。5,000分散；风向西北10；浪高3英尺；高度表2986；救援部队呼号那霸
收到。5,000分散；风向西北10；浪高3英尺；高度表2986；救援部队呼号那霸RESCUE 1，格林尼治时间02 58；那霸SEARCH 1，格林尼治时间03 44
了解。5,000散在；風は北西10；波の高さ3フィート；高度計2
我们有……它
我们有……它开
15秒后读取，然后
15秒后读取，然后是
这简直难以置信！
这简直难以置信！难以
说，我必须做好这项工作，以便
说，我必须做好这项工作，以便我们
好的。按照
好的。按
是的。你要尽可能地对齐它。它说在15分钟前……允许平台模式
是的。你要尽
我们想知道您在接近时何
我们想知道您在接
接近時に取
休斯顿，双子座读
休斯顿，双子座读取 86, 02505; 87, 13
我们处于
我们处于雷达待命状态。难
我在这里看到了一条海岸线。
我在这里看
序列灯测试
序列
你明白……平台。你
你明白……平台。你可以从窗外看到它是——不，反
明白。启动减速，... 日出时间 10 08 40。并明白复制天气，高度表 2986，恢复那霸救援1在格林尼治
明白。启动减速，... 日出时间 10 08 40。并明白复制天气，高度表 2986，恢复那霸救援1在格林尼治时间 02 58
了解しました。逆推力開始、... 日の出
了解しました。逆推力開始、... 日の出 10 08 40。そして、天気をコピーすることを理解しました、高度計 2986、回収 那覇 RE
我没生病。告诉
我没
明白。启动逆火
明白。启动逆火，... 日出时间 10 08 40。并且了解天气，气压高度表 2986，恢复那霸 RESCUE 1 在格林尼治标准时间 02 58；那霸 SEARCH 1 在格林尼治
收到。
收到。这里看
289度。看起来不太好。
289度。看起来不太好。回到上面。好的。姿
好的。 ...
好的。 ... 这里看起来不错
了解。 ... こち
好的，飞行计划对这里有什么说法
好的
好的，你现在处于地平线扫描模式
好的
了解しました、現在ホラ
收到。听得很清楚。我将更新你的T<sub>R</sub>并传输一个机动负
收到。听得很清楚。我将更新你的T<sub>R</
了解。
我们降到了2400。这相
我们降到了240
我们显示推进剂数量为50%。准备点火—
我们显
推進剤の量が50パーセントと表示されています。発射準備
你能再绕
你能
下次应该是什么时候。你记得吗
下次应该
次回は何時の予
你的氦
你的氦气源压力是多少
是的。他们说它会这样做，不是吗？好的，还有10秒，我在过去一分钟里一直按住手动加热开关。它将压力保持在825
是的。他们说它会这样做，不是吗？好的，还有10秒，我在过去一分
我不知道。系好你的
我不知道
收到。02 + 08 + 52。在1
收到。02 + 08 + 52。在190英里的距离上，将在80°的高度正前方。这将是在天黑之前。应该会非常明亮。继续看看你是否能
是的，56和
是的，56和57
我无法把控制板
我无
从零偏航率开始，
从零偏航率开始，达到这个
如果你同意的话，Gus，我看看能不能用高流量O<sub>2</sub>把
如果你同意的话
你的时钟看起来
你
看起来速度几乎完美。你真的能感觉到你在前
看起来速度几乎完美。你真的能感觉到你在前进。你
速度はほぼ完璧
英勇
英勇号
那么，我最好把它拿出
那么，我
否定
否定。我们现在处于追赶
否定。現在、追いつき
否定。
在经过时间42时返回
在经
経過時間42でUHFの1番に戻りま
経過時間42でUHFの1番に
根据我们的手表
根据我们的手表，这
我々
我们仍然无法从T<sub>X</su
我们仍然无法从T<sub>X</sub>上的航天器获
我们显示的推进剂
我们显示的推进剂数量为50%。准
我
我看不
彼らが見
你的氦
你的氦气
我将主电源关闭，看看
我将主电源关闭，看看我们有什么。看这里，我们还有一个……我想
显示机舱空气循环阀向上。这就是它的位
显示机舱
不，我会继续监
不，我会继续监控你。我不相信扫描仪对我们做了正确的
我
我本来没打算在这次通过时这
收到。检
收到。
好的，明白。我们并不是特别担心。只是我们想了解一
好的，明白。我们并不是特别担心。只
嘿！
嘿！我们正在进入
收到。50分钟18秒。你的散热器输入是73，输出是38
收到。50分钟18秒。你的散
了解しました。50分18秒。ラジエーターの入力は73、出力
这显示
这
收到。02 + 0
收到。02 + 08 + 52。在190英里处将正前方仰角加
了解。02 + 08 + 52。1
好的。肩部固定已收好。已关闭机舱灯。头盔 - 已摘下并收好。手臂束缚已收
好的。肩部固定已收好。已关闭机舱灯。头盔 - 已摘下并收好。手
由于云层，你能在美国上空看到
由
— 推进剂数量为60%
— 推进
— 推進剤の
— 推進剤の量
当你放入时，我
当你放入时
完成了
完成了吗
完了
现在，我们只需重新装
现
要么是这样，要
要么是这
我现在处于自由模式，看起来一切正常
我现在处于自由模式，看起
好的，但我认为这没
好的，但我认为这没有任何区别，只要我们回去。好的——平台——速率——计算机进入
在格
在格林尼治标准时间
你试
你试过用你的断
你
你能这样向下看
扫描仪忽略
扫描仪
这可能只是来自那个
这可能只是来自那个热金
明白。预减速检查清单已完成。您有一个新的T<sub>R</sub>。
明白。预减速检查清单已完成。您有一个新的T<sub>R</sub>。您有一个指令加载。我们这里的时钟已经同步，我还有大约2分15秒到您的34分
明白。磁带回放持续进行
明白。磁
了解。
了解。テープ再生を継続します
当你放入时，我需要处于追赶
当你放入时，我需要处于追赶状
球上显示负1
球上显示负10°。我想这是轨道速
204. 这真是太美了，格斯
204. 这真是太美了，格斯！精
我已收到来自发射中心的建议，您可以关闭推进器开关
我已收到来自发射中心的建议，您可以关闭推进器开
行
给我一个逆
给我一
逆噴射
逆噴射後の経過
古斯，让我帮你插
古斯，让
泵A是
泵A是否脱离
看看那些东西经过。哇
看看那些东西经过。哇哦！真的很
在25分钟后进入主扫描仪以
在25分钟后进入主扫描仪以进行反向点
逆噴射の2
逆
那应该是零，对
那应该是零，对吗
好
好的，2分30秒高
了解
了解、2分30秒O<
你有机会检查过
你有机会检查过那个自由模式了吗
看看他们
看看他们在下面跳来
收到。我们只是想确认您是否按时收到了第一
收到。我们只是
了解しました。最初の軌
好的，那
好的，
了解し
我想我们现在已经失去他们了。让我们把它留在适配器天线上，我
我想我们现在已经失去他们了。让我们把它留在适配器天线上，我们将在加那
好的，日落时间
好的，日落时间是16 + 34。请稍等，
了解しました、日没時間は16 + 34で
好的，马克。氧气高流量
好的，马克
了解、マーク。O₂高
好的，它稍微抬起。上升到零以上。我没有扫描仪
好的，它稍
了解、少し上昇してい
好的，反向负
好
你把电
你把电池打开了
好的，这是三分十秒的高流量氧气。不要在上面停留五分钟。我认为这超出了一个人能承
好的，这是三分十秒的高流量氧气。不要在上面停留五
了
你无法装上灯
你无法装上灯泡，是吗？如果我就
電球が入
你能像这样向下看时遇到地面
你能像这样向下看
推进剂数量计为83%。请稍候。约翰会给你其他信
推进剂数量计为83%。请稍候。约翰
好的。那么，我现在要关闭它们，看看会发生什么。好的。主电源关闭。在我们处于高氧速
好的。那么，我现在要关闭它们，看看会发生什么。好的。主
收到。他们已
收到。他们已经启动并验
看起来我们并不是那么高
看起来我们
好的。这是最
好
哦，你
哦，你在做
让我们继续
让我们继续进行并启动 Catch-U
收到
收到。检查的状态如何
了
进入滚转程
进入滚转
我应该进行地
我应该进行地平线扫描仪检查，但我没有时
显示球体向下
显示球体向下10°。我想这是轨道
是
是的，保
在经过时间42时返回
在经过时间42时返
経過時間42で
経過時間42でUHFのナ
收
了
全是云和
全
等我把
等我把宇航服拉
你们还在读吗，加那利
你
收到。谁在
收到。
什么的
什么的照
何の写
何の
确
确认收到。我们已经收到了你的T<sub>R</sub>和双子座负载。地面的时钟一切正常
不，我也不知道。我们需要一个特别的地方来存放
不，我也不知道。我们需要一个特别的地方来存放这些东
预返检查清单已完
预返检查清单已完成，皮特
好的，你
好的，你已经关闭并重新打开了3、4、7和8号偏航
之前66%
之
前は
听得很清楚。我有30英尺/秒的下降
听得很清楚
我不知道你看到什
我不知道你看到什么
02 08 52. 18° 仰角
告诉他们我
告诉他们我们已经完成了冷
冷却ポ
是的，我们正在偏航
是的，我
好的，但我认为这没有任何区别，只要我们返回。好
好的，但我认为这没有任何区别，只要我们返回。好的 — 平台 — 速率 —
主电池
主电池 - 我们测试了它们。它们检查良好
正好十一分钟。听起来差不
正好十一分钟。听起来差不多，因为从我们的
哦，我是指口腔温度，约翰。你
哦，我
你这边所有人
你这边所有人都确认可以，能给我提供一下宇航服的
好的
好的。我一分钟
好吧，我做不到——你
好吧，我做不到——你能向下
下一个正常燃烧的ΔV
下一
次の通常の燃焼はΔV
次の通常の燃焼はΔV
我必须向右
我
标记！燃烧
标
好的，你可能会越过山丘，格斯。你在地面上看起来不错。我们会在你下一次经过时见
好的，你可能会越过山丘，格斯
如果里面有空间的话
如果里面
我们复制了你的呼吸动作，我们有你的口腔温
我们复制了你的呼吸动作，我们有你的口腔
呼吸操作をコピーし、口腔温度を取得しました。地上からはす
呼吸操作をコピーし、口腔温度を取得しました。
不，里面什么都没有。里面是空气。我应该把它放进后部食
不，里面
二。零，零，
二
二。
好的。我们有了。它
好的。我们有了。它现在放得很好，扫描仪
我现在处于自由模式，看起
我现在处于自由模式
收到，请给我们一个点火开始的标记
收到，
了解しました、燃焼開始の
了解しました、燃焼
我还没有
我还没有听到任
私
我们必须
我们必须为这次德克萨
约翰·亚德利
约翰·亚德利输了他的赌注。舱
收到。50分钟18秒。你的散热器进是73
收到。50分钟18秒。你的散热器进是73，出是38。
好
好的，已开启
了
看
看起来怎么
我只知道它的一端无
我只知道它的一端无法插入，而另一端可以。在这次飞行之前，我
明白。我似乎有泄漏。一定是某个推进器有泄漏，因为我持续
明白。我似乎有泄漏。一定是某个推进器有泄漏，因为
不，我会监控你的。我不相信扫描仪对我们做了正确的事情。
不，我会监控
好的，我将切换到 O<sub>2</sub> 高
了解し
什么也看不见，Gus。O<sub>2</sub>高流量检查结束时的数量降到了62%。开始是66，结
是的，可
是的，可能
如果您在轨道速率
如果您在轨道速
軌
軌道速度
看起来速度几乎完美。你真的可以感觉到
看起来速度几乎完美。你真的可以
速度
确保我在移动时
确保我在移动时不
要么是这样，要
要么是这样，要么是
你想在 T<
收到。我们下降到80,
收到。我们下降到80,000英尺。我的仪表显示我们大约短了2
了解し
过
过一会儿你要进
那里根
那里根本没有
好的，但我认为这没有什么区别，只要我们返回。好的——平台——速率——计算机进入再入——速率命令——滚转陀螺仪关闭
好的，但我认为这没有什么区别，只要我们返回。好的——平台——速率——计算机进入再入——速率命令——滚转
没有泄
没有泄漏
经过7
经过70
70分
那我就打开救援信
那我就打开救
明
明白。磁带回放持
了解
了
看
看看日出
日の出を見
现
现在我可以
好的，你们的姿态
好的，你们
我正在从计算机获取
我正在从计算机获
那么
那么那个轨道
その軌道速度は良く
我知道不应该让这些东西漂浮，但我不知道该
我知道不应该让这些东西漂
收到。检查的状
收到。检查的状态
了
太阳在那边
太阳在那边。太
不。嗯，是
不。嗯，是的
舱内压力
舱内压力在
太阳在那边。那个太阳
太阳在那边。那个太阳把它推
不，我告诉你，我需要一些可以让我看窗外的任务。我
不，我告诉你，我需要一些可以让我看窗外的任
太阳在那边。
太阳在那边
太
我没有机会去看萨尔顿海
我没有
我告诉你，伙计。这
我告诉你，伙计。这对 O₂ 高速位构成了严重问题
收到。我们正在进行传感器
收到。我们正在进行传感器校准报
我们正好在…
我们正好在
好的，它稍微向上倾斜。上升到零以上。我没有扫
好的，它稍微向上倾斜。上升到零以上。我没有
了解、少し上
来自卡纳维拉尔角的建议是，你可以关闭推进开关并循环几次，这可能会停止泄
来自卡纳维拉尔
好的，格斯。在你超出范围之前，我只有一
好的，格斯。在
了解です、ガス。範囲外に出る前に一つだけ質問
了解です、
非常感谢。好的，我将读取这些数据。我们开始时的格林尼治时间是1716。推进剂数量是60。舱内温度—92。服装温度—58。舱内压力—5.6。服装CO<sub>2</sub>
非常感谢。好的，我将读取这些数据。
前向发射的是10
前向发射的是10英
前方発射のものは1
想直接把那些东
想直接
瓜伊马斯待命
瓜伊
嗯，控制系统工作正常。只是我有
嗯，控制系统工作正常。只是我有一个非常
最初是48。我们在轨
最初是48。我们在轨道
我知道在
我知
我们知道您在自由模式下没有启用这个功能。确认
我们知道您
好的。好吧，我现在要把它们关掉，看看会发生什么。好的。主电源关闭。我们在高氧速率下已经运行了七
好的。好吧，我现在要把它们关掉，看看会发生什么。好的。主电源关闭。我们在高氧速率下已经运行了七分钟
现在我们进行追赶模
现在我们进行追
現在、キ
如果我们有一些猪排来搭配，那就好了
如果我们有
整整十一分钟。听起来差不多，因为根据我们的标
整整十一分钟。听起来差不多，因为
你得
你得把减速伞销钉收起来，是吧
最初是48。我们在
最初是
最初は48で
着陆后
着陆后检查清单。降落伞已推出。着陆安全。确保
看那夜幕降
看那夜幕
推进器的声音和训练器差不多
推进器的声音和训练器差不多，对
告诉他们
告
收到。看起来那个氧气的压力开关失效了。你最好把那个氧气加热器从自动调
收到。看起来那个氧气的压力开关失效了。你最好把那个氧气加热器
哦，我知道那是什么了。是我的膝盖碰到了控制杆
哦，我知道那是什么了。是我的膝盖碰到了
是的，我担心你会这样。那里
是的，我
确认收到。我们已收到您的T<sub>R</sub>和双子座负载。
确认收到。我们已收到您的T<su
让我们试
让我们试一次倒过
一度逆さまに試
一度
是的，
是的，侧向，俯仰向下90。这会影
收到
收到，4-1 时间已接
了解、4-1の時間を受信し確認
了解、4-1
我没有扫描仪光，但我认为它没有正常工作。
我没有扫描仪光，但我认为它没有正常工作。我们现在在地平线上方20°，没有地
收到，瓜伊马斯。IVI的读数是331后，105右，4上。正好在中心。自动超精细逆火沿线进
收到，瓜伊马斯。IVI的读数是331后，105右，4上。正好在中心。自动超精细逆火沿线进行
好的，明白。我们不是特别担心。只是我们想弄清楚是什
好的，明白。我们不是特别担心。只是我们想弄清
了
— 推进剂数量为60%
— 推进剂数量
— 推進剤の量は
收到。我们只是想确认您是否按时
收到。我们只是想确认您是否按时收到了第一轨道的实
好的。没错。现在我已
好的。没错。现在我已经关闭
了解
收到。我们这里准
收到
我在听所有那些爵士乐
我在
我将把主电源关闭，看看我们有什么。看这里，我们还有一个……我想把这些关闭。我会一个一
我将把主电源关闭
脉冲。准备利
脉冲。准备利用那些星星。零滚动，一切
上面有一
上面
明白。预返航检查清单已完成。你有一个新的T<sub>R</sub>
明白。预返航检查清单已完成。你有一个新
非常感谢。好的，我将读取这些数据。我们开始时的格林尼治标准时间是1716。推进剂数量是60。舱内温度—92。宇航服温度—58。舱内压力—5.6。宇航服CO<sub>2</sub>—3/4毫米。左侧辅助O<sub>2</sub>瓶—5100。右侧辅助O<sub>2</su
非常感谢。好的，我将读取这些数据。我们开始时的格林尼治标准时间是1716。推进剂数量是60。舱内温度—92。宇航服温度—58。舱内压力—5.6。宇航服CO<sub>2</sub>—3/4毫米。左侧辅助O<sub>2</sub>瓶—5100。右侧辅助O<sub>2</sub>瓶是5050。ECS O<sub>2</sub>
收到。我们只是想确认您
收到。我们只是想确认您是否按时收
了解しました。最初の軌道
这可能只是来
这可能只是来自那个
收到。
收到。德克萨斯准备好进
50 - 30 - 40。那些读数是正确的。
好的。那么，我现在要关掉它们，看看会发生什么。好的。主电源已关闭。我们在高氧速率下已经运行了七分
好的。那么，我现在要关掉它们，看看会发生什
你闻到那种燃料的味道了吗？那东西的烟
你闻到那种燃料
我已从卡普获悉，您可
我已从
看那个！你觉得那是从哪里
看那个！你觉得那是从哪里来
冷却泵检
冷却泵检查
冷却
冷
收到，左转4
收到，左
看起来
看起来不错，不是
好的，MARK。氧气高流量检查四分钟。现在我们将进行手动加热
好的，MARK。氧气高流量检查四分钟。现在我们将进行手动加热器
了解、MA
好的。所有设备已存放。辅助B泵已
好的。所有设备已存放。辅助B泵已开启
从那里看起来比在弹道飞行中
从那里看起来比在弹道飞行中更
我们
我们的状态是正常。我们确实通过高氧速率将环境控制系统的氧气水平降回了量程内，但
收到。我明白你看到珀斯的光。我们将在一分钟内为
收到。我明白你看到珀斯的光。我们将在一分
所有控制系统工作正常。我们只是有一
所
如
如果没有发生，我
什么，
什
何だ
大丈夫
大丈夫です
仍然
仍
你的
你的时钟看起来
我不知道。系好你的肩带了吗
我
标
标记
那个老家伙
那个老家伙现在真
その古い装置は本当に今
嘿，看那
嘿，看那些推进器在发
收到
收到，我将为…
指示着陆姿态控制断路器打开。那是你面板上的第二个。
指示着陆姿态控制断路
着陸姿勢
目前我在
目前
現在
当您开始进行量具相关性检查时，请通知
当您开始进行量具相关性检
主电池 - 我们测试了
主电池 -
扫
扫描仪忽略你了
什么？你掉了什么
什么？你掉了
何？
何？何
哦，你
哦，你做了
我们在1500英尺
我们在1500英
我的减
我的减速伞时间是19 10 4
你能给我读取
你能给我读取核心25、2
收到。血压正在下
收到
嘿
嘿。我还没有进入追赶模式。
有80
有80
你不
你不能把相机收
明白了吗？
明白了吗？IVI以每秒50英尺的速度向后出来。
收到。约翰一直在回答所有
收
了解しま
这有什么
这有
收到。55%。我可以获取温度和压力吗？我
收到。55%。我可以获取温度和压力吗？我们将在此时发送给您一个指令
好的，56
好的，56是20094
现在
现在，让我们看看
我无法将绘图板拿出
我无法
源压力1500，源温度6
源压力1500，源温度60-50，我是说。R
我将主电源关闭
我将主电源关闭，看看我们有什么。看这里，我们还有一个
一切就绪，除了启动计
一切就
好吧，
好吧，这是5分钟检查清
座舱压力
座舱
非常感谢。好的，我将读取这些数据。我们开始时的格林尼治标准时间是1716。推进剂数量是60。舱内温度为92。宇航服温度为58。舱内压力为5.6。宇航服CO₂为3/4毫米。左侧次级O₂瓶为5100。右侧次级O₂瓶为5050。ECS O₂数量为62%。压力为840
非常感谢。好的，我将读取这些数据。我们开始时的格林尼治标准时间是1716。推进剂数量是60。舱内温度为92。宇航服温度为58。舱内压力为5.6。宇航服CO₂为3/4毫米。左侧次级O₂瓶为
我会在19点
我会在19点给你一个
当时我们朝错了方向，正在进行地平线扫描仪检
当时我们朝错了方向，正在进行地平
很好。目前我们与发射中心没有通信，但他们要求我稍微检查一下你的飞行控制问
很好。目前我们与发射
当时我们面朝错误的方向，正在进行地平线扫描
当时我们面朝错误的方向，正在进行地平
看看
看看从推进器
收到。我明白你看到珀斯的光。我们将在
收到。我明白你看到珀斯的光。我们将在一分钟内为您提供散热器状态，随时可以提供您的实验格林尼治时间，我将不胜感
收到
收到，适配器已分离
我看不见，格斯。我因为看外面而
我看不见，格斯。我因为看外面
现在，不要
现
你不能把灯
你不能把灯泡装进去，是吗？如果我就这样放着，然后给他们血压
或格林
或格
我会把这个景象从这里移开一会儿
我会把这个景象从这里移开
この視界を一瞬
在
在那里看起来比在弹道飞行中更好
弾道飛行より
嗯，
嗯，我觉得我可能不需要
明白。预返检查清单已完成。你有一个新的T<sub>R</sub>。你有一个指令加载。我们的时钟在地面上已经同步，我还有大约2分15秒到你的34分钟时间
明
是的。他们说会这样
是的。他们说会这样，不
哦，找到了。我快看不到地平线了。别告诉我我们的次级扫描仪也坏了。这不对。看看会发生什
哦，找到了。我快看不到地平线了。别告诉我我们的次级扫描仪也坏了
如果其中任何一个泄漏，我们
如果
明白
明白。他
了解しま
我们看不到助推器。必须
我们看不到助推器。必须转过来进行
收到。我告诉过你血压球囊不再适合那个孔了。我想“
收到。我告诉过你血压球囊不再适合那个孔了。我想“O”形环卡
你能看
你能看到你的
自分のが
自分のが見え
明白。似
明白。似乎有泄漏。一
嘿，我现在可以看到扫描仪工
嘿，我现在
翻译检查…
翻译
翻訳
翻訳チェック…何も送信し
好的，你已经关闭了3、4、7和8号偏
好的，你已经关闭了3、4、7和8号偏航断路
收到，信号微弱但清
收到，信号微弱但清晰。
我感
我
私は
私
我也没有
我也没
你能像这样向下看时遇到地面
你能像这样向下看时遇到地面跟踪
收
收到，收
了解、了解
了解、
我们应该尝
我们应该尝试
很
很好。我们对此非常
好
好，这是5
好的，追赶模式检查的
好的，追赶模式检查的读数是
好的，2号音频录制。2号
好的，2号音频
嘿，看
嘿，看那里。有
非常感谢。好的，我将读出这些数量。我们开始时的格林尼治时间是1716。推进剂数量是60。舱内温度是92。宇航服温度是58。舱内压力是5.6。宇航服CO<sub>2</sub>是3/4毫米。左侧备用O<sub>2</sub>瓶是5100。右侧备用O<sub>2</sub>瓶是5050。ECS O<sub>2</sub>数量是62%。压力是840。源温度是55。源
非常感谢。好的，我将读出这些数量。我们开始时的格林尼治时间是1716。推进剂数量是60。舱内温度是92。宇航服温度是58。舱
你试过你的断路器了吗
你试过你的断
我无法插入血压球
我无
血圧計の球を入
血圧計の
那个家伙在5.8处
那个
扫描
扫描器又坏
是的。他们说它会这样，不是吗？好的，还有10秒钟，我在过去一分钟
是的。他们说它会这样，不是吗？好的，还有10秒钟，我在过去一分钟内一直按住手动加热开关。它保持压
我肯定永远无法做到。
我肯定永远无法
收到。无
收到。无法发送血压数据。气囊无法再适应宇航服的
了解し
准
好的，抛开其他
好的，抛开其他所有问题。我觉得你在阀门上有机械
备用氧气瓶已关闭。我有我的。废气阀
备用氧气瓶
二次酸素ボトルは閉じてい
听我指令
听我指令，将是85分钟4
私の合図で、85分45秒になります。待機
私の合図で、85分45
我们复制了你的呼吸动作，并记录了你的
我
呼吸操作をコピーし
扫描仪的灯还没熄灭。现在熄灭了。上次就是因为你打开主电源才
扫描仪的灯还没熄灭。现在熄灭了。上次就是因为
是的，侧向
是的，侧向，并向下俯仰90度。这会影响对准吗？——因为我可以看到北方的一些
收到。55%。我可以获取温度和压力吗？我们将在此时发送给您一个指令负
收到。55%。我可以获取温度
月亮在零偏航时出现在正确的
月亮在零
现在关闭
现
我们希望在您准备好后立即发
我们希望
準備が整い次
準備が整い次第
你想在 T<s
不久也应
不久也应该把那个视野
嘿
嘿！我们
收到。我们将切换到高速模式，看看它是否会下降，戈尔
收到。我
好的。成
好的。成功了
你的推进剂情况如
你的推进剂情况如何，
推進剤は
你想在 T<su
好的。我一分
好的。我一分钟后到
了解
那些雷
那些雷暴会让进来变得非常困难
あの雷雨は着陸を本当に
通过遥测，您的O<sub>
太阳很热
太阳
太陽
太
收到。检查的
收到。检查的状态如
回到超高
回到超高频的
好
好的。废物阀门已恢复到正
了
了解しました。廃棄バ
你准备
你
不过，那不应该是扫描仪的问
不过，那不应该是扫描
月
月亮在零偏
哦，我知道那是什么了。是
哦，我
看看那些
看看那些东西经过。哇！真
收到。85.6，9
收
了解。
了解。8
好的，格斯。在你超出范围之前，我只有一个问题要问你。
好的，格斯。在你超出范
了解、ガス。通信範囲外に出る前に一つだけ質問があります。そちらの飛行状
了解、ガス。通信範囲外に出る前
是
是的，就是
看起来你搞定了，
看起来你
当你认为我达到零偏
当你
我们可以看到
我们
你完成冷却泵检查了吗
你完成冷却
让我们看看。正在以轨道速
让我们看看。正在以轨道速度向下俯仰。现在进行地平
关闭
关
我不知道，药片掉了。我不会放入消毒药片，因为我不知道
我不知道，药片掉了。我不会放入消毒药
收到。我们在水中漂浮得
收到。我们
了
是的。现在我们进行主任务后的检查
是的。现在我们进行主任务后的检
好的。这就是我
好的。这就是我们要燃烧的。我得换这个磁带盒。相机设置为f11
整整十一分钟。这听起来差不多，因为
整整十一分钟。这
手臂固定收纳。好的，肘部固定 - 收纳，腰带 - 释放并收纳
手臂
アーム固定収納。了解、肘掛け - 収納、ラップベルト - 解除して
アーム固定収納。了解、肘掛け - 収納、ラップベ
约翰，你觉得我右偏航
约翰，你觉得我右偏
好的。你把它放进去，不
好的。你把它放进去，不是
里面有尿吗
里面
这不是魔术8
这不是魔术8球
如果我能把
如果我
收到。96 英尺/秒和 1 +
收到。96
天啊！前面的视线几乎让人看
天啊！前面
收到。我暂时获取你的倾斜角度。你的通信实验开始时间是19
收到。我暂时获取你的倾
你
你给他
这不是8号球显示的。就
这不
推进器的声音和训练器差
推进器的声音和训练器差不多，
我们正在穿过下层，约翰。你最好准
我们正在穿过下层，约
下層を通過中です、ジョン。衝撃に備えた方がいい
收到。50分钟18秒。你的散热器
收到。50分钟18秒。
让我们看看
让我们看看，他
俯仰看起来差不多。横滚
俯仰看
那是南十字星座，还有半人
那是南十字星座，还有半人马座
你给我们的逆火
你给
好的，你可以通过切换到高频率
好的，你可以通过切换到高
已经2小时9分钟
已
2時間9分
2時間
你试过在那上
你试过在那上面用你的断路器吗
不过
不过，IVI 仍在继续增
我告诉你，伙计。这对O2高率
我告诉你，伙计。这对O2高率位来说是个严重的
君に言うよ。それはO2高率ビットに深刻な問題を引き起
好的。嗯，我现在要把它们关掉，看看会发生什么。好的。主电源已关闭。我们在O<sub>2</sub>高率时已经开了七分钟。好的，我们在三个小时内下降到62%。我们比预期低了两个百分点。这应该足够进行几次轨道
好的。嗯，我现在要把它们关掉，
她走了。6 -
她走了。6 - 5 -
怎
怎么样？正是它应该的
如果您在轨道速度上漂移，建议您为即将到来的海岸跟踪任务选
如果您在轨道速度上漂
軌道速度で漂流している場合は、海岸での追跡作業に備えて独自のモードを選択す
軌道速度で漂流している場合は、海岸での追跡作業に備えて独自のモードを選択する
次级扫描仪
次级
好吧，那太好了！我不能弄破这个袋子。当然想把这股味道弄出去，唯一的办法就
好吧，那太好了！我不能弄破这个袋子。当然想把这股味道弄出去，唯一的办法
是
是的。你
收
收到。德克萨斯准备好执
了
下降得很
下降
收到。在德克萨斯燃烧后保持开启，然后我们将监测你的泄漏情况。如
收到。在德克萨斯燃烧后保持开启，
那就是山脉。看到那边的山丘了吗
那就是山脉。看到
如果约翰准
如果约翰准备好复制任何机
咸牛肉三明
咸牛肉
如果没有发生，我不会
如果没有发生
这是大约两分钟的高氧气流量，以降低压力。现在读数为
这是大约两分钟的
看起来像是旁边的东西。我
看起来像是旁边的东西。我不知
收到。
收到。整
了解。
了解
这
这显示球偏离30
那个助推器的时间是多少？海拔是
那个助推器的时间
好的。它们似乎运行
好的。它们似乎运行良
了解。問題なく作動し
左转45°。右转55°。反转倾斜
左转45°。右转55°。反转倾斜角的时间19 08
我没有看到任
我没有看到任何像样的目
除了启动计算
除了启动计算机外，一切
你
你有IVI吗
收到。明白。前进1
收到。
了解。了解しました。前方に10フィート/秒
了解。了解しました。前
好的，那正好是向下俯仰39
好的，那
了解、それは正
我们
我们必须把这个压力恢复上
明白。我似乎有泄漏。一定是某个推进器有泄漏
明白。我似乎有泄漏。一定是某个推进器有
当我们开始燃烧时，我的IVI读数为51
当我们开始燃
燃焼を開始
收到。295在68。请再说一遍你的推进剂数量，指令飞行
收到。295在68。请再说一遍你的推进剂数
了解。2
了解。295は68で。推進剤の量を
左转45°。右转55°。反转倾
左转45°
伙计，我告诉你，我真的很喜欢
伙计，我告诉你，我真的很喜欢这种失重状态。这是
我没有扫描仪灯，但我认为它没有正常工作。我们现在在地平线上方20°
我没有扫描仪灯，但我认为它没有正常工作。我们现在在地平线上方
好的。这应该让他们满意。我们不会
好的。这应该让他们满意。我们不会给你发送负载。你的T<sub>R</sub>很好。我没有和我的一起倒计时。我想你有一个不同的。我们得到
不，我会监督你的。我
不
对于零
对于零姿态来说，这个俯仰
收到。看起来那个O<sub>2</sub>的压力开关失效了
收到。看起来那个O<sub>2</s
好吧，那太好了！我不能弄破袋子。我真想把那股味道弄出去
好吧，那
检查单上是这样写的。指示着陆控制断路
检查单上是这样写的。指示着陆
我们的扫描仪再次忽略光线。我们不会再次丢
我们的扫描仪再次忽略光线。我
它出来了
它
出ま
逆
逆向动力 -
我们几乎完全对齐。你从窗外看觉得怎
我们几乎完全对齐。你从窗外看觉得怎么
我们正在通过下层，约翰。你最好准备好撞击。我们在2000
我们正在通过下层，约翰。你最好准备好撞击。我们在2000。无法确定高
下
收到。我们下降
收到。
我
我们看不到助推器。必须转身进行此
好的。好吧，我现在要把它们关掉，
好的。好吧，我现在要把它们关掉，看看会发生什么。好的。主电源关闭。我们在O<sub>2</sub>高流量时已经开了
扫描仪忽略你
扫描仪忽略
我没有扫描仪灯，但我认为它没有正常工作。我们现在在地平线上方20°，没有地平线。它把我带回
我没有扫描仪灯，但我
我
我以为他们告诉我们要
彼
距离主要事件大
距离主
关
关于那件内
好的，反向负载现在已初始化，因为我从计算机
好的，反向负载现在已初始化，因为我从计算机中调用了地址10和
了解し
扫描
扫描器
好的，但我认为这没有什
好的，但我认为这没有什么区别，只要我们返回。好的 — 平台 — 速率 — 计算机进入再入 — 速率命令
是的，侧向，并向下俯仰90。这会影响对
是的，侧向，并向下俯仰9
你看不
你看不到很
星
根据我们的手表显示，
根据我们的手表显示，燃烧持续了
我々の時
它显示机舱空气
它显示机舱空气再循
收到。我们正在等待您的超高频通信检查，您能否将散热器开关置于
收到。我们正在等待您的超高频通信检查，您能否将散热器开关置于流动位置
我没有扫描灯，但我认为它没有正常工作。我们现在在地平线上方20°，没有地
我没有扫描灯，但我认为它没有正常工作。我们现在在地平线上方20°，没有地平线。它把我带回
哦，天啊！好
哦，天啊！
如果您在轨道速率上漂移，
如果您在轨道速率上漂移，建议您为即将到来的海岸跟踪任务选择
軌道
收到。该
收到。该血液实验
了解しま
你必须倾
你必须倾听才
嘿，看看那里。
嘿，看看
好的。适配器电池已关闭。我们完
好的。适
了解
这也在给我们降温
这也在给我们降温。它
我没有空间
我没有空
是的，视野非常
是的，视野非常好。机头稍微低于地平线
呼吸动
呼吸动作？我可以给他们
呼吸操作ですか？私が彼らに提
呼吸操作ですか？私が彼らに提供で
是的，它正在分解。我打算把它放
是的，它正在分解
收到。我明白。3
收到。我明白。331
我不知道该
我不知道该把
这不好
这不
最初是48。我们在
最初是48。我们在轨道的不同位置。30
天啊！主要
天啊！
我们有一个扫描仪忽略。不知道是什么原因造成的。嘿，我
我们有一个扫描仪忽略。不知道是什么原因造
收到。你的控制系统
收到。你
了解
我想
我想，把它放回座位后
座
座席の後
好的。给我一个标记，让我再检查一次T<s
好的。给我一个标
了
好的。肩部固
好的。肩部固定
不过，那不应该是扫描仪的
不过，那不应该
收到。我明白你看到珀斯的光。我们将在一分钟内为您提供散热器状
收到。我明白你看到珀斯的光。我们将在一分钟内为您提供散热器状态，随时可以提供您的实验
我没有收到你
我
在燃烧之
在燃烧
燃焼前は
收到。控制检查已完成，插
收到。控制检查已完成，
了解
好的。氧气压力现在下降到925，我们已经在高
好的。氧
好的。肩部固定已收纳。已关闭机舱灯
好的。肩部固定已收纳
非常感谢。好的，我将读出这些数量。我们开始时的格林威治标准
非常感谢。好的，我将读出这些数量。我们开始时的格林威治标准时间是1716。推进剂数量是60。舱内温度—92。服装温度—58。舱内压力—5.6。服装CO<sub>2</su
是的，我们在偏航。我必须阻
是的，我们在偏航。我必
好的，如果你认为
好的，如果你认为平台在控制模式特性检查时漂移太多，就删除它——在
计
计算机—预发射
相当不错，不过如果它能保持完整就
相当不
在燃烧之前我不太
在燃
收到。明白。我似乎有泄漏。一定是某个推进器有泄漏，因
收到。明白。我似乎有泄漏。一定是某个推进器有泄漏，因为我一直向
— 一号上是9½和24，二号上是9½和24，三号上是9½和24。四号上是9
— 一号上是9½和24，二号上是9½和24，三号上是9½和
适
适配器已
指示着陆姿态控制断路器打开。那是你面板上的第二个。就是这样
指示着
明白。预返检查清单已完成。你有一个新的T<sub>R</sub>。你有一个指令负载。你们
明白。预返检查清单已完成。你有一个新的T<sub>R</sub>。你有一个指令负载。你们的时钟在地面上已同步，我还有大约2分15秒到你们的34分
了解しました。逆推力前のチェッ
收到
收到。从
了解。
收到。散热器在整个过程中都处于流动状态。超高频在整
收到。散热器在整个过
我们复制了你的呼吸动作，并且我们有你的口腔温度。地面上的所有系统
我们复制了你的呼吸
呼吸操作をコピー
呼吸操
处理
处理中。收到
処理中。了解
処理中。
我
我现在向左滚动60
今、60°左に
好的。这应该让他们满意。我们不会给你发送负载。你的T<sub>R</sub>很好。我没有看到你的倒计时和我的同步。我猜你有一个
好的。这应该让他们满意
收到。这是实际值。第一个是
收到。这是实际值。第一个是 T<sub>R</su
在右边。我想是太阳照在他们身上，或者
在右边。我想是太阳照在他们身上，或者其他什么。太阳在
让我们看看，我们是否得到了所有
让我们看看，我们是否
素晴らし
量具
量
糟糕，Gus，我无法将血压计的
糟糕，Gus，我无法将血压计
在我的IVI上显示50英尺。你现
在我的IVI上显示50英尺。你现在会
让我
让我们看看，我们是否都得到了这些
收到。超出量
收到。超
是的，你几乎听
是的，你几乎听不清
氧气压力已经回升至超出量程
氧气压力已经回升至超出量
酸素圧が再びス
酸素
好的。我猛烈地摇头，闭着眼睛，上下左右，俯仰，滚动，偏航。胃里没有东西；哪里都没有
好的。我猛烈地摇头，
极光
极光七号，极光七号
回收区域的天气良好。多云
回收区域的天气良好。多云；3英尺的
回収エリアの天気は良好です。曇り；波の高さ
回収エリアの天気は良好です。曇り；波の高さ3フィート；風速8ノット；視界10
收到。外科医生建议
收到。外科医生建议你尽可能多喝水。
了解。外科医はできるだけ多
收到。全部复制；我认为我们状态良好。我不确定此时AS
收到。全部复制；我认为我们状态良好。我不确定此时ASCS的状态如
了
收到，乔治。我的控制模式是手动的。陀螺仪已锁定，机动关闭。燃料为45和64百分比，稍微提前于计划。氧气读数为82-100百分比。宇航服中的蒸汽排放温度略有下降。温度略低于70度。舱内压力为4.6 psia。宇航服温度现在已降至约71度。所有电力正常，这里是血压。完毕
收到，乔治。我的控制模式是手动的。陀螺仪已锁定，机动关闭。燃料为45和64百分比，稍微提前于计划。氧气读数为82-100百分比。宇航服中的蒸汽排放温度略有下降。温度略低于70度
收到。我认为我们可能在自动模式上遇到了一些困难。让我检查
收到。我认为我们可能在自动模式上遇到了一些困难。让我检
您是否在上一次通
您是否在上一次
最後の通過でケープ
现在正在检查插入清单。直流电压是主要的。手动后退保险开关已关闭。手动后退关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良好。让我看看，助推器在哪里？下面
现在正在检查插入清单。直流电压是主要的。手动后退保险开关已关闭。手动后退关闭。所有仪
极光七号，任务控制
极光七号，
收到。待
收到。
了解。待
了
我现在已经严重落后于飞行计
我现在已经严重落后于飞行
极光七号，极光七号，这里是伍默拉指挥中心
极光七号，极光七号，这里是伍默拉指挥中
收到。供您参考，第二次日
收到。供您参考，第二次日出预
好的。我们读到3个g，我想这次我们得放弃再入阻尼检查。现在读到4个g。再入似乎进行得不错。那里速率似乎由辅助阻尼器处理。我觉得我没有太多振荡；似乎正围绕着那道光芒旋转——背后的天空。自动燃料仍显示14%在6.5个g。速率保持在每秒1.5度以内，指示每秒约10度的滚动速率。仍然在6.8个g的峰值。橙色光芒现在消失了。我们已脱离峰值g。自动燃料仍
好的。我们读到3个g，我想这次我们得放弃再入阻尼检查。现在读到4个g。再入似乎进行得不错。那里速率似乎由辅助阻尼器处理。我觉得我没有太
我会从坎恩那里得到它们。
我会从坎恩那里得到它们。谢谢
收到。您仍然显示
收到。您仍然显示 g.e.t. 慢 1 秒
了解
机动[切换]此时关闭，我将手动对
机动[切换]此时关闭，我
收到。我的状态良好，舱体状态良好。我在手动控制
收到。我的状态良好，舱体状态良好。我在手动控制下进行漂流飞行。陀螺仪已锁定。燃料显示为45-42 [百分比]，氧气为79-100 [百分比]。蒸汽排气温度现在均为65 [度]；服装温度已很好地下降。现在是62 [度]，所有电力都很好。此时血
30秒内60次循环
30秒で60
收到。我的状态良好，舱体状态良好。我在手动控制下进行漂流飞行。陀螺仪已锁定。燃料显示45-42 [百分比]，氧气79-100 [百分比]。蒸汽排放温度现在都显示65
收到。我的状态良好，舱体状态良好。我在手动控制下进行漂流飞行。陀螺仪已锁定。燃料显示45-42 [百分比]，氧气79-100 [百分比]。蒸汽排放温度现在
了解しました。私の状態は良好で
收到，伍默拉。听得很清楚。我想要我的逆变器温度的读数——并
收到，伍默拉。听得很清楚。我想要我的逆变器温度的读数—
了解しま
ASCS 似乎保持得很好
收到，极光七号，现在一切看起来正常。我们似乎丢失了之前站点的体温读数。我们现在读取的是1
收到，极光七号，现
有一些相当大的碎片在漂浮。飞行计划现在已失效。陀螺仪将在12:33释放，我将通过线控飞行来跟踪助推器。这不是一个好的跟踪问题。我们的速度太接近。我会把它放在右窗的中心，加号。我把它放在正中
有一些相当大的碎片在漂浮。飞行计划现在已失效。陀螺仪将在12:33释放，我将通过线控飞行来跟踪助推器。这不是一个好的跟踪问题。我们的速度太接近。我会把它放在右窗的中心，加号。我把它
4加30我的时钟。燃料和氧气稳定，3 1/2 g
4加30我的时钟。燃料和氧气稳定，3 1/2
4プラス30私の時計。燃料と酸素は安定しており、3
地面上的一切看起来都很好。我这里有一个关于舱内
地面上的一切看起来都很好。我这里有一个关于舱内压力的读数。供您参考，
收到。气球在大约100度的弧度内振荡。它经常超出视线。目前，它几乎是垂直的。此时标记沿海通道--似乎--我想告诉你的是，它在180度范围
收到。气球在大约100度的弧度内振荡。它经常超出视线。目前，它几乎是垂直的。此时标记沿海通道--似乎--
了解しました。気球は約100度の弧を振動して
否定。我认为一切
否定。我
收到。我的状态良好，舱状态良好。我在手动控制下进行漂流飞行。陀螺仪已锁定。燃料显示45-42 [百分比]，氧气79-100 [百分比]。蒸汽排气温度现在都显示65 [度]；服装温度下降得很好。现在是62 [度]，
收到。我的状态良好，舱状态良好。我在手动控制下进行漂流飞行。陀螺仪已锁定。燃料显示45-42 [百分比]，氧气79-100 [百分比]。蒸汽排气温度现在都显示65 [度]；服装温度下降得很好。
了解しました。私の状態は良好で、カプセルの状態も良好です。手動制御で漂流飛行中です。ジャイロは固定されています。燃料は45-42 [パーセン
了解しました。私の状態は良好で、カプセルの状態も良好です。手動制御で漂流飛行中で
收到。控制模式为手动，陀螺仪正常，机动关闭。燃料为45-50 [百分比]。气球已放出。氧气为81-100 [百分比]。我的状态良好。舱状态良好，除了我无法获得合理的服装蒸汽排气温度。仍然显示70 [度]
收到。控制模式为手动，陀螺仪正常，机动关闭。燃料为45-50 [百分比]。气球已放出。氧气为81-100 [百分
了解。制御モードは手動、ジャイロは正常
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时都有10个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时都有10个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起来像是小冰霜片。然而，有些看起来非常非常远。有两个看起来可能在100码之外。我已经有一段时间没有操作推进器了。这里有两个更近的
面
面罩已
气球--我会进行足
气球--我会进行足够的操作以使气球处于
我现在正在贴上燃料数量警
我现在正在贴上燃料数量警告灯，为进入暗面做准备。我想我也会贴上多余的舱内水。这不是一个令人满
今、燃料量警告灯を暗黒面に備
收到。我的陀螺仪目前已锁
收到。我的陀螺仪目
好的，Gus，我的状态良好；我的控制模式是线控飞行；陀螺仪仍然被锁定；机动关闭。燃料是62和68[百分比]。燃料消耗略有超前；燃
好的，Gus，我的
了解、ガス、私の状態は良好です。制御モード
收到。这条明亮的地平线带至少向北和向南延伸90°，超出日落的位置
收
很有趣的是，我的姿态大约是俯仰加30
很有趣的是，我的姿态大约是俯仰加30度，滚转右130度，偏航左20度。此时气球正与我一起移动。它始终保持恒定
收到，宇航服是7.5，舱内大约是10。舱内是10，逆变器是5。
收到，宇航服是
极光七号，我们可以继续检查清单吗？我们大约
极光七号，
收到。这里的云层覆盖是
收到。这里的云层覆盖是3,000 [海里]的阴天层云，我们认为您
非常好，优秀。供您参考，由于云层覆
非常好，优秀。供您参考，由于云层覆盖，在这次经过时，伍默
请检查血压。按住按钮4
请检查血压。按住按钮4秒钟，然
收到。
收到。明
了解。理解しました
了解
收到，你的
收到，你的信号
这里是坎顿通信
这里是坎顿通信指挥。听得很清楚。请开始你的简
好的。我猛烈地摇头，闭着眼睛，上下、俯仰、滚动、偏航。胃里什么都没有；任何地方都没有。现在--我会尝试按零，时间零按钮。好吧，我错过了。我有点
好的。我猛烈地摇头，闭着眼睛，上下、俯仰、滚动、偏航。胃里什么都没有；任何地方都没有。现在--我会
在
在 00
经过3小时48分钟51秒，我喝了一大口水。这次水很凉。稍微伸展一下腿。很黑暗。我在漂流飞行。哦，天哪！伸展腿的感觉真
经过3小时48分钟51秒，我喝了一大口水。这次水很凉。稍微伸展一下
3時間48分51秒が経過し、水をたっ
收到。声音清晰。我们在您之前的运行中遇到了发射机问题。我们刚刚收到来自发射基地的消息……要节省燃料。我监听了您发往桑给巴尔的部分传输，并了解……
收到。声音清晰。我们在您之前的运行
七号
七号，这里
保险丝开关应更好地固定，以免关闭
保险丝开关应更好地固定，以免关闭一个保险丝时关
好的。我们读到3个g，我想这次我们得放弃
好的。我们读到3个g，我想
不，我还在出汗，艾尔
不
收到，外科医生认为这是可取的
收到，外科医
收到。金丝雀，已复制你的
收到。金丝雀，
了解。カナ
收到，极光
收到，极光七号。请再次给我们测量血
血压现在在
血压现在在空
血圧が現在空中にあり
血圧が現在空
是的，可以。我得手动操作
是的，可以。我得手
好的。我猛烈地摇头，从各个方向，闭着眼睛，上下，俯仰，滚动，偏航。我的胃里什么都没有；哪里都没有。现在--我会尝试按零，时间零按钮。嗯，我错过了。我有点迷失方向，不太确定你想通过这个达到什么目的，但没有定向的问题。你的--你的--内耳和你对水平的
好的。我猛烈地摇头，从各个方向，闭着眼睛，上下，俯仰，滚动，偏航。我的胃里什么都没有；哪里都没有。现在--我会尝试按零，时间零按钮。嗯，我错过了。我有点迷失方向，不太确定你想通过这个达到什么目的，但没有定向的问题。你的--你的--内耳和你对水平的心理评估，你只是适应这个环境，就像--就像你生来就在其中。这是
我看到橙色的光芒。我假设我们现在处于信号中断状态。加斯，试
我看到橙色
收到，瓜伊马斯，听得很清楚。我现在的控制模式是电传操纵；陀螺仪已锁定，我在--机动关闭。我将直接进入自动模式。我的状态良好；舱状态良好。燃料是69-69 [百分比]，氧气是88-100 [百分比]。我认为机舱蒸汽排气显示加10，这是一个错
收到，瓜伊马斯，听得很清楚。我现在的控制模式是电传操纵；陀螺仪已锁
收到。航天服温度现在是70[度]。航
收到。航天服温度现在是70[度]。航天服温度是70[度]。蒸汽排气温度是70[度]。舱室排
了解し
收到。我已经听你有一段时间了。我尝试通过高频联系你，但没有成功。我的状态良好；舱状态良好；控制模式为电传操纵；陀螺仪锁定；机动关闭。燃料显示74-85 [
收到。我已经听你有一段时间了。我尝试通过高频联系你，但没有成功。我的状态良好；舱状态良好；控制模式为电传操纵；陀螺仪锁
收到。这是伍默拉。这是伍默拉任务指挥。听得很
收到。这是伍默
极光七号
极光七号，任务指挥。请再说
你的服装入口温度接近61 [度]，看起来
你的服装
スーツの入口温度は約61 [
七号，请在吞咽之间给我们测
七号，请在吞咽之间给
セブン、飲み込む合間に
セブン、飲み込む合間に血圧を測っ
收到。好的
收到
此时月亮
此时月亮刚好
月は現在、地平
月は現
有些看起来在发光，但我不相信它们真
有些看起来在发光，但我不相信它们真的在发光；这只是太阳的光。我会尝
你的血压正常
你
血圧は正常です
血圧は正常で
振荡情况良好。我认为ASCS此时已经失效。
振荡情况良好。我认为AS
舱内温度，舱内水流已完全
舱内温度，舱内水流已完全关闭，现在减少到大约7.5，稍微少一点。此时舱内蒸汽排气
否定。我没有打开它。在完成这些读数之前，我不会打开它。
否定。我没有打开它。在完成这些读数之前，我不会打开它。北斗七星现在在1.7处消失，位于雾层和地球之间的中间位置。好的，伍默拉，我的状态非常好。宇航服温度正在显著下降。蒸汽排气温度没有下降太多，但宇航服环境温度为60 [度]。我感觉
你好，朋友们，祝贺墨西哥，特别是我
你好，朋友们，祝贺墨西哥，特别是我的瓜伊马斯朋友。从外
来自
收到。当我们进行耀斑
收到。当
了解しま
在雾层中间，Phecda不会--我甚至无法通过光度计读取它。Phecda现在在地平线以下，或者在大约5秒前的标记以下，现在它从雾层最亮的部分出现。现在清晰可见。Woomera，我的状态非
在雾层中间，Phecda不会--我甚至无法通过光度计读取它。Phecda现在在地平线以下，或者在大约5秒前
请再说
请再说一遍，七
让我们看看，现在我正在前
让我们看看，现在我正在前后摇动我的手臂，我可以在
没错，乔治。我会保持面板关闭。我吃了一块飞行中的食
没错，乔治。我会保持面板关闭。我吃了一块飞行中的食物。它碎得很厉害，我不想弄得到处都是，当时我
胶囊的稳定性，Deke，
胶囊的稳定性，Deke，非常非常好。我注意到，只需移动头部和手臂，我就可以在指针上设置
收到。待命。
收到。待
是的，有一个，随机运动——有些甚至看起来在前进。
是的，有一个，随
我下面
我下面的地面上有一些灯光。请稍等，我会尝试
你有03
你
极光七号，请确认
极光七号，请确认你已检查电传操纵系
你们在重
你们在重返大气层的姿态上怎么样
再突入時の
好的，这是你的血压。
好
收到。Muchea Cap Com。清晰响亮。告诉Jerry、Gus、Lewis和其他所有我一起工作过的人，“你好”。如果看到John Whittler，告诉他准备好Butch。中断，中断。你的云层覆盖是否
现在正在检查插入清单。D-c 伏特为主。手动后退保险开关关闭。手动后退关闭。所有仪器正常。所
现在正在检查插入清单。D-c 伏特为主。手动后退保险开关关闭。手动后退关闭。所有
极光七号，我们
极光七号，我们确
两个总线都正常。所有--让我们看看--二号电池降到22。一号是24；三号是24；备用一和二是24；隔离的是27；主的
两个总线都正常。所有--让我们看看--二号电池降到22。一号是24；三号是24；备用一和二是24；隔离的是
是的，有一个，随机运动——有些甚至似乎在前进。外面有一个。几乎
是的，有一个，随机运动——有些甚至似乎在前进。外面有一个。几乎像是被漩涡捕获的雪花颗粒。此时它们没
我现在看到宽阔的蓝色地平线带。在胶囊经过02 0700时，
我现在看到宽阔的蓝色地平线带。在胶囊经过02 0700时，它看起来大约是太阳下方的直径。它似乎在太阳下方的厚度与太阳
現在、私は広い青
这一定是在穿越[热
这一定是在穿越[热带辐合带] (ITCZ)。我从未见过这样的天
これは[熱帯収束帯] (IT
收到。一切进展顺利。我的状态很好。舱体状态很好。控制模式正常。自动
收到。一切进展顺利。我的状态很好。舱体状态很好。控制模式正常。自动陀螺仪正常，机动关闭。燃料72-1
正如我之前所说，这里
正如我之前所说，这里一切看起来都很好。外科医生让我问你
收到。
收到。现在开
了解しました。血圧の測定を開始しま
了解しました。血圧の測定を
收到，瓜伊马斯，清晰响亮。
收到，瓜伊马斯，清晰响亮。我现在的控制模式是电传操纵；陀螺仪已锁定，我在--机动关闭。我将直接进入自动模式。我的状态良好；舱状态良好。燃料是69-69 [百分比]，氧气是88-100 [百分比]。机舱蒸汽排气显示为
我应该指出，在3
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时都有10个粒子。它们无疑在我看
七号，这里是加州。我们现在失去你的信号。请等待与卡普的联系
七号，这
好的。我猛烈地摇着头，从各个方向，闭着眼睛，上下，俯仰
好的。我猛烈地摇着头，从各个方向，闭着眼睛，上下，俯仰，滚转，偏航。胃里没有东西；哪里都没有东西。现在——我会尝试按下零点按钮。好吧，我错过了。我有点迷失方向，不太确定你想通过这个实现什么，但没有定向问题。你的——你的——内耳和你对水平的心理评估，你只是适应这个环境，就像——
我看不出区别。它们是相同
我看
你好，加纳里通信官。极光七号。声音清晰。你听到
你好，加纳里通信官。极光七号。
你好
你好，你好，金丝
有一些相当大的碎片在漂浮。飞行计划现在已经出来了。陀螺仪将在12点33分释放，我将通过线控
有一些相当大的碎片在漂浮。飞行计划现在已经出来了。陀螺仪将在12点33
现在启用浮潜覆盖。紧急流量率开启。紧急主保险丝开关在15 [1,000
现在
斯科特，让我们在你到达
斯科特，让我们在你到达加
我在上一次轨道大约这个时间喝了四口水。一旦我把宇航服
我在上一次轨道大约这个时间喝了
明白，根据
明白，根据飞行计划，你现在应该去FBW，他说
了解しました。飛行計画によれば、今頃FBWに移行す
这已经是我能做到的最接近零的状态。
这已经是我能做到的最接近零的状态。在02 17 49，我的速率为零，姿态为零加，或零，减3，减48。让它们休息一会儿，我会看看我们能
再
再说一遍，
我们将发射信号弹。所有四个将在大约00 [
我们将发射信号弹。所有
好的。我猛烈地摇头，闭着眼睛，上下左右，俯仰、滚动、偏航。胃里什么都没有；任何地方都没有。现在--我将尝试按下零，时间零按钮。嗯，我错过了。我有点迷失方向，不太确定你想通过这个实现什么，但定位没有问题。
好的。我猛烈地摇头，闭着眼睛，上下左右，俯仰、滚动、偏航。胃里什么都没有；任何地方都没有
了解
不，我得先调整到一个更好的姿态，古斯。这样
不，我得先调整到一个更好的
收到，极光七号，我听得很清楚。
收到，极光七
收到。我感觉很
收到。我感觉很好。
我应该指出，在 3 26 33 时，我在天空中随时有 10 个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起来像小冰霜片。然而，有些看起来非常非常远。有两个看起来像可能在 100 码远。我已经有一段时间没有操作推进器了。这儿有两个更近的。现在对这些近处的进行密度计读数。在 5.5 灭绝，经过的时间是 3
我应该指出，在 3 26 33 时，我在天空中随时有 10 个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起来像小冰霜片。然而，有些看起来非常非常远。有两个看起来像可能在 100 码远。我已经有一段时间没有操作推进器了。这儿有两个更近的。现在对这些近处的进行密度计读数。在 5.5 灭绝，经过的时间是 3 27 39。我此时无法在黑暗的天空中看到任何星星。然而，
收到。我需要
收到。我需要把垫圈
我现在看到了宽阔的蓝色地平线带。在此时，胶囊经过时间02 0700，它看起来大约是太阳下方的直径。
我现在看到了宽阔的
現在、私は広い青い地平
-- 加41
-- 加41加20。你收到吗？
极光七号，极光七号。这里是坎顿通信技术。你听得到吗？完毕
极光七号，
极光七号，极光七号，我无法
极光七号，极光七号，我无法听到你的声音。你能听到加那利指挥中
气球
气球已经放出。我看不出有什么理由不让它在暗面继续运行，我刚刚看到一个粒子以每秒大约2
开始。收到。现在开始
开始。收到。现在开
開始します。了解。今
開
收到。听得很清楚。正在寻找你的信号弹。
收到。听得很清楚。正在寻找你的信号弹
你有充足的时间。慢慢调整电传操纵系统以进
你有充足的时
极光七号，这里是印度指挥官。我们所有
极光七号，这里是印度指挥官。我们所有的逆序时间都是正常的。需要
有些看起来在发光，但我不相信它们真的在发光；这只是太阳的光。我会尝试拍张照片。它们很辉煌。我认为它们在光度计上会
有些看起来在发光，但我不相信它们真的在发光；这只是太阳的光。我会尝试拍张照片。它们很辉煌。我认
日落最为壮观。太阳落山后，地球变成黑色。地球
日落最为壮观。太阳落山后，地球变成黑色。地球是黑色的；靠近地球的第一条带是红色的，接下来是黄色的；然后是蓝
日没は最も壮観です。太陽が沈んだ後、地球は黒くなります。地球は黒いです。地球に近い最初の帯は赤
请给我
请给我们
我确实在不久前为木糖醇药丸打开了面罩。我船上的其他食物要么碎了，要么融化了。它们在目前的状态下无法使用，所以我认为木糖醇药丸将是我最后一次零重力餐。然而，在食物碎掉之前的第一次进餐相当容易。在失重状态下吃这种小块食物没有问题。我
我确实在不久前为木糖醇药丸打开了面罩。我船上的其他食物要么碎了，要么融化了。它们在目前的状态下无法使用，所以我认为木糖醇药丸将是我最后一次零重力餐。然而，在食物碎掉之前的第一次进餐相当容易。在失重状
极光七
极光
收到。我无法确认飞行计划完全按时进行。日落时，我无法看到约翰报告的同一高度
收到。我无法确认飞行计划完全按时进行。日落时，我无法看到约翰报告的同
收到。我刚刚喝了三大口
收到。我刚刚喝了三大口水。最后一
好的，供您参
好的，供您参考，云量是五成，北方的莫尔兹比港上空只有八分之一；所以如果你在那
我---
我---收到。
私は---了解。私は軌
私は---了解。私は軌道三に向けて準備完
我认为这次无法完成MIT的照片拍摄。否定，否定，我可以解决这个问题。问题是胶卷从盒子里
我认为这次无法完成M
今回のパスでMITの写真を完成
七号，这里是加利福尼亚，按我的
七号，这里是加利福尼亚，按我的指令发送Z c
自从调低了航天服水阀，航天服蒸汽
自从调低了航天服水阀，航天服蒸汽排气温度略有上升——目前正在从一增加到二。这应该会降低温度。舱内蒸汽排气温度已回
燃料会很紧
燃料会
燃
收到。好的。
收到。好的。指挥中心现
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时都有10个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起来像小冰霜片。然而，有些似乎非常非常远。有两个看起来可能在100码之外。我已
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时都有10个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起来像小冰霜片。然而，有些似乎非常非常远。有两个看起来可能在100码之外。我
收到。控制模式为手动，陀螺仪正常，机动关闭。燃料为45-50 [百分比]。气球已放出。氧气为81-100 [百分比]。我的状态良好。舱状态良好，但我无法获得合理的服装蒸汽排气温度。仍然
收到。控制模式为手动，陀螺仪正常，机动关闭。燃料为45-50 [百分比]。气球已放出。氧气为81-100 [百分比]。我的状态良好。舱状态良好，但我无法获得合理的服装蒸汽排
了
收到。你尝试
收到。你尝试过返
听得很清楚，
听得很清楚，斯科蒂。简短报告
是的，它有随机漂移。我无法预测任何振荡。通向气球的线有时是紧的，有时是松的，松到足以形成环。就我所知，它的行为完全是随机的。气球也没有充好气。它是一个椭圆形，而不是
是的，它有随机漂移。我无法预测任何振荡。通向气球的线有时是紧的，有时是松的，松到足以形成环。就我所知，它的行为完全是随机的。气球也没有充好气。它是一个椭圆形，而不是一个圆形；我相信，当阳光照射在上面时，日光橙
好的。我们读取到3个g，我想这次我们可能不得不放弃再入阻尼检查。现在读取到4个g。再入似乎进行得很好。辅助阻尼器似乎在处理这些速率。我不认为我在过度振荡；似乎正围绕着那道光芒旋转——背后的天空。自动燃料仍显示14%在6.5个g时。速率保持在每秒1.5度以内，指示每秒约10度的滚动速率。仍然在6.8个g的峰值。橙色光芒现在消失了。我们已经过了g的峰值。自动燃料仍显示14%
好的。我们读取到3个g，我想这次我们可能不得不放弃再入阻尼检查。现在读取到4个g。再入似乎进行得很好。辅助阻尼器似乎在处理这些速率。我不认为我在过度振荡；似乎正围绕着那道光芒旋转——背后的天空。自动燃料仍显
你
我有粒子。我在日出时背对着太阳，没有看到粒子--只是--只是偏航了180度，我能够在此时拾取到--在这里
我有
否定。压力从发射时的5.8 [psia]下降到大约5.1 [ps
否定。压力从发射时的5.8 [psia]下降到大约5.1 [psia]
收到。系统报告说，如果这能给你一些鼓励的话，你的宇航服温度在站上下降了2
收到。系统报告说，如果这能给你一些鼓励的话，你的宇航服
持续的气体流，白色气体，从
持续的气体流，白色气体，从维持发动机中排
听得很清楚，伍默
听得很清楚，伍默拉。请
收到。
收到
了解。完全に理解し
了解。完全に理解しました
收到。尽管如此，您在总时间上慢了1秒；我们在
收到。尽管如此，您在总时间上慢了1秒
了
极光七号。卡诺指挥
极光七号。卡诺指挥中心收
好的。舱内水位正在回升。我现在从二开始。
好的。舱内水位正在回升。我现在从二开始。这比发
收到
收到。这是伍默拉。这
这是否定的。我认为，由于燃料不足，我应该保持自动模式，只要自动模式
这是否定的。我认为，由于
收到。一切进展顺利。我的状态很好。舱体状态很好。控制模式正常。自动陀
收到。一切进展顺利。我的状态很好。舱体状态很好。控制模式正常。自动陀螺仪正常，机动关闭。燃料72-100 [百分比]。氧气88-100 [百分比]。一切正常，除了我在飞行计划上稍微落后。
了解し
极光七号。卡诺指挥中心收到你的信号，
极光七号。卡诺
明白。我会在这个时间给你设置，纠正，第一个耀
明白。我会在这个时间给
收到，加那利指挥中心。听得很清楚；高频
收到，加那利指挥中心。听得很清楚；高
了解、カナリア管制官。こち
了解、カナリア管制官。こちらは問題
收到。俯仰角减，减2.5
收到。俯仰角减，减2.5度，你正好在轨道上；一切
好的。开始测量血压。由于您的体温升
好的。开始测量血压。由于您的体温升高，我们建议您
了
食物--你好，广州通信技
食物--你好，广州通信技术，极
食事--こんにちは、カントン通信技術、
大约在30度角上。刚刚进入视野。明亮且不闪烁。我不能--我能看到金星下方的一些其他星星。此时返回ASC
大约在30度角上。刚刚进入视野。明亮且不闪烁。我不能--我能看到金星下方的一些其他星星。此时返回A
我
我正在手动控制
收到。供您参考，我稍微增加了一点。现在我的读数是7 [psia]和7 [psia]在太空服和舱内。我的逆变器温度和推进器管线温度
收到。供您参考，我稍微增加了一点。现在我的读数是7 [psia]和7 [
收到。我的状态良好，舱体状态
收到。我的状态良好，舱体状态良好。我在手动控制下进行漂浮飞行。陀螺仪已锁定。燃料显示45-42 [百分比]，氧气79-100 [百分比]。蒸汽排气温度现在都显示65 [度]；服装温度下降得很好。现在是62 [度]，所有电力都正常。血压此时开始。我刚刚拍了一些
收
收到。你能告诉我们机舱
了解しま
地面上的一切看起来都很好。我这里有一个关于舱内压力的读数。供您
地面上的一切看起来
地上では
开始记录--此时仅
开
記録を開始しま
我现在进入仅记录位置。我认为对自运动的最佳回答是没有。我没有注意到任何东西——我倾向于将水平线与我的头对齐——在零重力下，水平线是与眼睛之间的线平行的线。我没有自运动。我不明白——现在等一下，也许我开始明
我现在进入仅记录位置。我认为对自运动的最佳回答是没有。我没有注意到任何东西——我倾向于将水平线与我的头对齐—
收到。金丝雀，已
收到。金丝雀
收到，坎顿通信技术
收到，坎顿通信技术。声音
了解、カ
是的，我在窗口没有与ASCS达成协议，Al。我想我得切换到线控飞行，并使用窗口和望远镜。A
是的，我在窗口没有与ASCS达成协议，Al。我想我得切换
供您参考，卡普通知说，如果我们在这里不保持手动操作一
供您参考，卡普通知说，如果我们在这里不保持手动操作一段时间，
我们能在
我们能在这次通过
自动控制系统看起来不错，所有电传操纵的推进器在所有轴上都表现良
自动控制系统看起来不错，
收到。这条明亮的地平线带至少向日落位置的
收到。这条明亮的地平线带至
收到。我们现在读取到你的姿态数
收到。我们现在读取到你的姿态
收到。你能给我们
收到。你能给我们舱内温
了解しま
了
你好，
现在正在检查插入清单。直流电压是主要的。手动后退保险开关关闭。手动后退关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良好。让我看看，助推器在哪里？下面有一些美丽的云层
现在正在检查插入清单。直流电压是主要的。手动后退保险开关关闭。手动后退关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良好。让我看看，助推器在哪里？下面有一些美丽的云层图案。助推器在一个大云层图案前面。我似乎比预期更接近
挿入
这里是坎顿。听得很清楚，极光七号。你能
这里是坎顿。听得很清楚，极光七号。你能开始简
收到。我们正在读取——我们
收到。我们正在读取——我
没错。它不
没错。它不会
你好，夏威夷，你好，夏威夷通信技术，极光七号
你好，夏威夷，你好，夏威夷通信技术，极光
收到。这条
收到。这条明亮的地平线带至少向日落位
我正在拍摄许多 MIT 照片，胶囊经过时间 [时间] 03 38
我正在拍摄许多 MIT 照片，胶囊经过时间 [时间] 0
カプセル経過時間 [時間] 03 38 38 で、多くの
极光七号，你们完成重返大气层了
极光七号，你们
是的。我们的存储情况良好
是
收到。现在开
收到。现在
了解。
了
这是在进入雾层之前对大熊座中的天枢星的读数。它在大约2.5时消失。十字线在5.5时消失。中间雾层的时间标记。室女座--请稍
这是
这意味着所有控制
这意味
收到。气球在大约100度
收到。气球
收到，极光。你声音清
收到，极光。
我确实在不久前为木糖丸打开了面罩。我船上的其他食物要么碎了，要么融化了。在目前的状态下是无法使用的，所以我认为木糖丸将是我最后一顿零重力餐。然而，第一次吃饭时，在食物碎掉之前，还是相当容易的。在失重状态下吃这种一口大小的食物没有问题。我那时也
我确实在不久前为木糖丸打开了面罩。我船上的其他食物
收到。俯仰角是56
收到。俯仰角是56 [
晴朗的蓝天；32秒；
晴朗的蓝天；32秒；9,000 [英尺]，燃料和氧气稳定；舱内压力15.1 [psia]；并在下降。通过最大动态压力时有
澄んだ青空；32秒；9,000 [フィート]
极光七号，这里是印度任务控制中心。我们所有的逆序时间都是正常的。你需要我为你读出吗？
极光七号，这里是印度任务控制中心。我
血压数据现在传送给你
血压数据现在传送
血
是的，我有。不过，食物已经严重碎裂；我不想再打开包装，担心碎屑会洒满
是的，我有。不过，食物已经严重碎裂；我不想再打开包装，担心碎屑会洒满整个舱。我可以确认，我们为这次飞行包装的这种一口大小的食物完全没有问题。即使是
七号
七号，这里是加利福尼亚，在我的
收
收到。供你参考，我稍微增加了一点。现在我的读数是7 [psia] 和7 [psia] 在宇航服和座舱上。我的
燃
燃料会很
有一些相当
有一些相当大的碎片漂浮在周围。飞行计划现在已经失效。陀螺仪将在12点33分释放，我将通过电传操纵来跟踪助推器。这不是一个好的跟踪问题。我们的速度太接近了。我会把它放在右窗的中心，加。我已经把它放在中心--我感觉到--
是
是的，振荡器已
我现在正在使用光度计——试图获得——一个读数。我看到一个彗星——不，是我看到的
我现在正在使用光度计——试图获得——一个读数。我看到一个彗星——
收到。
收到
了解。
收到，
收到，极光七号，现在一切看起来正常。我们似乎丢失了之前站点的体温读数。我们现在读数为102
我们现在发现氧
我们现在发现氧气的
現在、O2の
这是在进入雾层之前对大熊星座中的天枢星的读数。它在大约2.5时消失
这是在进入雾层之前对大熊星座中的天枢星的读数。它在大约2.5时消
很有趣的是，我的姿态——以及——大约是俯仰加30度，右滚130度，左偏航20度。此时气球正和我一起移动。它始终保持恒定的方位。再次看到地平线带；这次是从月光照射的一侧。让我看看，使用气辉滤镜时，由于时间相关时钟的灯光，这非常困难。面
很有趣的是，我的姿态——以及——大约是俯仰加30度，右滚130度，左偏航2
我想
我
收到。Deke，雾层非常明亮。我会说它在真实地平线以上8到10度。我会说雾层大约是日落时明亮蓝色带的两倍高；它的厚度是两倍。当我们穿过这个雾层时，星星被遮挡。我有一组很好的星星可以在这个时间
收到。D
了解し
极光七号，这里是
极光七号，这里是开普指挥中
让我们看看，现在我能做什么--此刻我正来回摇动手臂，我可以让这在滚动、偏航和俯仰指针上显示出来。通过移动我的躯干，我可
让我们看看，现在我能做什么--此刻我正来回摇动手臂，我可以让这在滚动、偏航和俯仰指针上显示出来。通过移动我的躯干，
我
我这里有一个ASCS问题。我认为ASC
收到。立管充满了液体。液体在立管外部上升到一半高度——一个相当大的弯月面，角度大约为60度。完
收到。立管充满了液体。液体在立管外部上升到一半高度——
收到，极光七号。祝贺你到目前为止的旅程，我很高兴
收到，极光七号。祝贺
在我的头盔里似乎有一个停滞
在我的头盔里似乎有一个停滞的地方。宇航
请检查血压。按住按钮4秒钟，
请检查血压。按住按钮4秒钟，然后查看简短
血圧
收到
收到。日出时，尝试朝黑
了解。
了解。日
马克。一张助推器的照片。现在准备传输和记录。2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12张助推器的照片
马克。一张助推器的照片。现在准备传输和记录。2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12张助推器
收到，德克。听到你声音清晰响亮
收到
收到。明白。所有系统正常。我们有你的温度。你
收到。明白。所有系统正常。我们有你的温度。你的150逆变器，152 [度]。你的250逆变器，167 [度]。收到
了解。了解しま
声音清晰。我将返
声音清晰。我将返回到高频/超
了
了解
收
收到。我们还剩
马克。一张助推器的照片。现在开始传输和记录。2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12张助推器的照片，正好沿着助推器的中心，正好沿着窗口
马克。一张助推器的
好的，Gus，我的状态良好；我的控制模式是线控飞行；陀螺仪仍然锁定；机动关闭。燃料是62和6
好的，Gus，我的状态良好；我的控制模式是线控飞行；陀螺仪仍然锁定；机动关闭。燃料是62和68 [百分比]。燃料消耗略超前；燃料量指示灯亮
现在正在检查插入清单。直流电压是主电源。手动后备保险丝开关关闭。手动后备关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良好。让我看看，助推器在哪里？下面有一些美丽的云层图案。助推器在一个大型云层图案前面。我似乎比预期更接近地球。助推器现在大约在2
现在正在检查插入清单。直流电压是主电源。手动后备保险丝开关关闭。手动后备关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良好。让我看看，助推器在哪里？下面
挿入チェックリストを確認中です。直流電圧
让我们看看，现在我可以做什么——此刻我正来回摇动我的手臂，我可以在滚动、偏航和俯
让我们看看，现在我可以做什么——此
自
自从天黑后我就没
星图的表面太光亮了，
星图的
收到。从你刚才所说的，我理解为你已经确认你的面罩在第三次轨道
收到。从你刚才所说的，
收到。极光七号，读取正常。现在有些不错的振荡，我们的燃料用完了。从太阳看，可能大约是45度。哎呀，它来了--真的要翻
收到。极光七号，读取正常。现在有些不
明白。我会在这个时间给你设置，纠正，第一个耀斑的姿态。偏航加80度，
明白。我会在这个时间给你设置，纠正，第
了解しました。今の時点で、最初のフ
舱内温度，舱内水流已完全关闭，现在回落到大约7.
舱内温
收到，加纳里。我的状态良好；舱状态良好；我
收到，加纳里。我的状态良好；舱状态良好；我的控制模式是自动的；陀螺仪正常
我们将在此
我们将在此时发
Z校准现在开始
收到。燃料为
收到。燃料为45-6
了解。燃料は45-62 [
极光七号，这里是金丝雀指挥中心。你
极光七号，这里是金丝雀指
你好，朋友们，祝贺墨西哥，特别是我在瓜伊马斯的朋友们。从外太空看，你们的国家被云层覆盖，看起来也很美丽。这里的天气很好。来自极光七号
你好，朋友们，祝贺墨西哥，特别是我在瓜伊马斯的
是的
是的。我试图在他们的站上释
是的，有一个，随机运动——有些甚至
是的，有一个，随机运动——有些甚至看起来在前进
极光七号。这里是任务指挥中心。希望你能恢复到正常陀螺仪状态，看看我们有什么指示；你的窗
极光七号。这里是任务指挥中心。希望你能恢复到正常陀螺仪状态，看看我们有
收到。一个在经过时间01
收到。一个在经过时间
了解。経過時間01 37で1
了解。
七号，这里是加利福尼亚，
七号，这里是加利福尼亚，在我的指令下发送Z cal
舱内温度现在已经大幅下降，我的宇
舱内温度现在已经大幅
此时正在收起相机。此时进行陀螺仪解锁程
此时正
继续
继续读取，穆切
在经
在经过3小时48分钟51
收到，极
收到，极光七号。祝贺你到目前
收到。收到。明
收
了解。了解。理解しま
了解
收到，
收到，请代我和我的同胞向所有非洲人致以问候和最美
现在，我确实在这个时候有雾霾层。看
现在，我确实在这个时候有雾霾层。看起来比--打开舱门，打开面罩要亮
現在、この時点で霞の層が
現在
是的，我有。不过，食物已经严重碎裂，我不想再打开包
是的，我有。不过，食物已经严重碎裂，我不想再打开包装，担心碎屑会洒满整个舱。我可以确认，像我们为这次飞行包装的这种小块食物，吃起来完全没有问题。即使是容易碎的食物也
一个保险丝开关的标签滑落并横
一个保险丝开关的标签滑落并横向，将相邻的保险丝开关绑
这里的所有读数
这里的所有读
收到。我的状态良好；燃料显示51[百分比]和69[百分比]；氧气为84[百分比]和100[百分比]；舱内压力保持良好。所有直流和交流电源正常。唯一需要报告的飞行计划是燃料水平低于预期。我的控制模式现在是ASCS。我在试图在夜侧后进行定向时消耗了额外的燃料。我认为这是由于飞行计划的相互冲突的要求。我应该花时间进行定向，然后处理其他事项。我认为通过保持自动模式，我可以停止这种过度的燃料消耗。气
收到。我的状态良好；燃料显示51[百分比]和69[百分比]；氧气为84[百分比]和100[百分比]；舱内压力保持良好。所有直流和交流电源正常。唯一需要报告的飞行计划是燃料水平低于预期。我的控制模式现在是ASCS。我在试图在夜侧后进行定向时消耗了额外的燃料。我认为这是由于飞行计划的相互冲突的
我们将会有闪光。所有四个大约在00 [
我们将会有闪光。所有四个大约在00 [加] 58加30时进行。我们确实有八乘八的覆
逆向延迟正常。我再说一遍，逆
逆向延迟正常
高推力器工作良好，应该只在低级飞行控制上进行密切跟踪。用高推力器跟踪助推器是个艰难的工作。陀螺仪保持在限度内相当好。经过的时间是13 56。我此时已经失去了对助推器的视线。我将在此时为加那利
高推力器工作良好，应该只在低级飞行控制上进行密切跟踪。用高推力器跟踪助推器是个艰难的工作。陀螺仪保持在限度内相当好。经
好的。让我给你几个逆时针时间。
好
印度 Cap Com。检查你是否看到地平线和夜空之间
印度 Cap Com。检查你是否看到地平
收到。
收到。显然
我现在正在贴上燃料量警告灯，为黑暗面做准备。我想我也会贴上多余的舱内水。这
我现在正在贴上燃料量警告灯，为黑暗面做准备。我想我也会贴上多余的舱内水。这不是一个令
今、燃料量警告灯を暗黒面に備えてテープで覆っています。また、余分なキャビンの水
今、燃料量警告灯を暗黒面に備えてテープで覆って
确认。
确认。我们指出你的时钟慢了
否定。我现在无法保持静止
否定。我现在无
否定
收到。极光七号，读取正常。现在出现了一些相当大的振荡，我们的燃料耗尽了。从太阳看起来可能是大约45度
收到。极光七号，读取正常。现在出现了一些相当大的振荡，我们的燃料耗尽了。从太阳看起来可能是大约45度。
收到。我已复制。我有新的轨道结束、任务结束和1号Bravo时间。你准备好记
收到。我已复制。我有新的轨道结束、任务结束和1号Bravo时间
明白。我能看到非常非常小的——农田，下面的牧场。我看到单独的田地、河流、湖泊、道路，我想。我会回
明白。我能看到非常非
了解。非常に非常に小さな農地、下の牧
了解。非常に非常に小さな農地、下の牧草地を見分けることができます。個々の畑、川、湖、
斯科特，让我们在你到达加州之
斯科特，让我们在你到达加州之前，尝试完成一些这个逆序列列表
我没有你的信号弹。对不起，伍
我没有你
这是否定的。我认为，由于我的燃料不足，必须保持自动模式，只要自动
这是否定的。我认为，由于我的燃料不足，必须保持自动模式，只要自动模式下的燃料
收到。谢
收到。谢谢。我也觉
您对您的气球实验有任何具体评论吗？例如，
您对您的气球实验有任何具体评论吗？例如
准备记录--此时
准
記録
記
这里是加那利任务指挥中心在高频。你收到
这里是加那
……查询后，您可以
……查询后，您可以继续进行
……質問があ
收到。我会尝试。我有气球抛弃开
收到。我会尝试。我有气
好的。我闭着眼睛，猛烈地左右摇头，上下，俯仰，滚动，偏航。胃里什么也没有；哪里都没有。现在--我会尝试按下零点，时间零点按钮。好吧，我错过了。我有点迷失方向，不
好的。我闭着眼睛，猛烈地左右摇头，上下，俯仰，滚动，偏航。胃里什么也没有；哪里都没有。现在--我会尝试按下零点，时间零点按钮。好吧，我错
收到。此时你的宇航服温度
收到。此时你的宇航服温
收到。Deke，我的控制模式是手动的；陀螺仪已锁定；机动开关关闭。燃料读数为45和42 [百分比]；氧气读数为76和100 [
收到。Deke，我的控制模式是手动的；陀螺仪已锁定；机动开关关闭。燃料读数为45和42
了解。デイク、私の制御モード
我现在正在为黑暗面准备
我现在正在为黑暗面准备粘贴燃料量警告灯。我想我也会粘贴多余的舱内水。这不是一个令人
今、暗い側に備えて燃
一半被云覆盖，另一半是干燥的。请帮我把这个信息传达给瓜
一半被云覆盖，另一半是干燥的。请帮我把这个信息传达给瓜伊马斯的所有
我们建议您在
我们建议您在关闭机动开关的情况下，将陀螺仪
极光七号。这里是穆切亚指挥中
极光七
日出。啊！那时候美丽的发光萤火虫。那时候它们是发光的。但这只是，好吧，他们--好吧，我有--如果有人读到，我有萤火虫。它们非常
日出。啊！那时候美丽的发光萤火虫。那时候它们是发光的。但这只是，好吧，他们--好吧，我有--如果有人读到，我有萤火虫。它们非常明亮。它们从舱体发出。我可以敲打舱门，激起数百只。敲
这是否定的。我现在把它们都设置在七上，增加设置导致了舱内温度的下降。我想我想在这个
这是否定的。我现在把它们都设置在七上
我正在调整我的姿
我正在调整我的姿态。一切正常。目前，我已经完成了部分存储清
姿勢を調整しています。すべて順調です。現在、収納チェックリストの一部を処理済
姿勢
收到。下次
收到
让我们看看，现在我能做什么--此刻我正在前后摇动我的手臂，我可以在滚动、偏航和俯仰指针上显示出来。通过移动我的躯干，我可以让俯仰速率指针移动到每
让我们看看，现在我能做什么--此刻我正在前
收到，极光七号，卡普通信员回到高频。请给
收到，极光
好的，供您参考，云量是五
好的，供您参考，云量是五成，北边的莫尔兹比港只有八分之一；所以如果您在那
了
你有充足
你有充足的时间。在电传操纵系
正确。我的控制模式
正确。我的控制模
收到。我的身体舒适度良好。我
收到。我的身体舒适度良好。我现在正在跟踪一个非常小的粒子，一个孤立的粒子，大约——还有另一个，非常小，可能是一个轻飘的雪花
收到。一切进展顺利。我的状态很好。舱体状态很好。控制模式正常。自动陀螺仪正常，机动关
收到。一切进展
正确。
正确。我的控制模式是手动；陀
收到。声音清晰。您之前的运行中我们遇到了发射机故障。我们刚刚收到来自发射场的消息……要节省燃料。我监听了您发往桑给巴尔的部分传输，并了解……情况
收到。声音清晰。您之前的运行中我们遇到了发射机故障。我们刚刚收到来
收到。我们正在读取——我们有一个——一个错误的体温读取，102.4 [度]，
收到。我们正在读取——我
克拉夫特将军仍然对自动燃料有些担忧。尽量少用自动燃料；除非必要，否则在逆序时间之前不要使用自动燃料。我认为您可以增加逆变器热
克拉夫特将军仍然对自动燃料有些担
收到
收到。我已经尝试了很多次，
日出。啊！那时美丽的发光萤火虫。那
日出。啊！那时美丽的发光萤火虫。那时
此时，03 56 24，机舱过量水指示灯亮起。我要稍微调低一点——这样它
此时，03 56 24，机舱过量水指示灯亮起。我要稍微调低一点——这样它就会大约在宇航服的位置。我会说，让我们看看，从那来看，它降到
好的，我已经完成了，并且--
好的，我已经完成了，并且--并且--告诉他
收到，极光七号
收到，极光七号，现在一切看起来正常。我们似乎丢失了之前站点的体温读数。我们现在读到10
气球部
气球部分充气。它不紧。
收到。这是关于宇航服温度的情况。我自起飞以来已增加了两个10度标记。现在大约在发射标记上方15度。我的蒸汽排气温度显示69和80度
收到。这是关于宇航服温度的情况。我自起飞以来已增加了两个10度标记。现在大约在发射标记上方15度。我的蒸汽排气温度显示69和80度。我将再尝试通过增加流量来增加或减少温度。如果这不起作用，我将关闭它们并从较低的温
嗯，我读到70 [度]。我真的有点不知所措，不知道如何把它降下来，我的宇航服---水阀现在已经超过了标记。这似乎没有降低，也没有将其设置为负数。这是错误的。舱内温度超过了标记。宇航服温度在发射前的值大约是四。
嗯，我读到70 [度]。我真的有点不知所措，不知道如何把它降下来，我的宇航服---水阀现
收到。我的状态良好；控制模式是电传操纵；陀螺仪正
收到。我的状态良好；控制模式是电传操纵；陀螺仪正常；机动关闭。燃料为45-6-70 [百分比]，即45-70 [百分比]，氧气为84-100 [百分比]。我只有一个小问题，那就是无法降低航天服蒸汽排
此时收起相机。此时进
此时收起相机。此时进行陀螺仪解锁程序。
极光七号，
极光七
收到。全部复制；我认为我们状况良
收到。全部复制；我认为我们
我们听得很清楚。请等待 Ca
我们听得很清楚。请等待 Cap Co
气球部分充气。它
气球部分充气
收到。我现在的控制模式是手动，Deke；陀螺仪自
收到。
了解。現在の制御モードは手動です、デ
收到。这是关于宇航服温度的情况。我从起飞以来已经增加了两个10度的标记。现在大约比发射标记高出15度。我的蒸汽排放温度读数为69和80度。我将再尝试通过增加流量来增
收到。这是关于宇航服温度的情况。我从起飞以来已经增加了两
收到
收到。我的状态良好；控制模式是电传操纵；陀螺仪正常；机动关闭。燃料为45-6-70
七号，这里是加州。我们现在失去你了。
七号
收到。燃料会非常紧张，格斯。我现在已经看到了地平线。尽量保持速度非常低。我
收到。
你开始夜间
你开始夜间适应了吗？
夜間適応を開始しましたか？
自从调低
自从调低了
收到。一切进展顺利。我的状态非常好。舱体状态非常好。控制模式正常。自动陀螺仪正常，机动关闭。燃料72-100 [百分比]。氧气88-100 [百分
收到。一切进展顺利。我的状态非常好。舱体状态非常好。控制模式正常。自动陀螺仪正常，机动关闭。燃料72-100 [百分比]。
收到。宇航服温度62 [度]，舱内温度101 [度]。您的血压开
收到。宇航服温度62 [度]，舱内温度101 [度]。您的血压开始--并且明白您处于手动模
收到。我的状态良好；燃料显示51[百分比]和--和69[百分比]；氧气是84[百分比]和100[百分比]；舱内压力保持良好。所有直流和
收到。我的状态良好；燃料显示51[百分比]和--和69[百分比]；氧气是84[百分比]和100[百分比]；舱内压力保持良好。所有直流和交流电源都正常。关于飞行计划唯一要报告的是燃料水平低于预期。我的控制模式现在是ASCS。我在尝试在夜侧后定向时耗尽了额外的燃料。我认为这是由于飞行计划的相互冲突的要求。我
然而，陀螺仪似乎
然而，
能否再给我们一次
能
收到。我的身体舒适度良好。我现在正在跟踪一个非常小的粒子
收到。我的身体舒适度良好。我现在正在跟踪一个非常小的粒子，一个孤立的粒子，大约--还有另一
收到。这里的云
收到。这里的云层覆盖是3,000 [海里]的阴天层
极光七号，极光七号，这里是卡诺指挥中心。如果你听到，请进行血压检查以记录在案。完毕
极光七号，极光七号，这里是卡诺指挥中心。如果你听到，请进行血压
收到。你确认--你
收到。你确认--你是
了解。黒いマーク
极光七号。夏威夷通信技术。你能听到
极光七号。夏威夷
收到。这是关于宇航服温度的情况。我自发射以来已经增加了两个10度标记。现在大约比发射标记高15度。我的蒸汽排气温度显示
收到。这是关于宇航服温度的情况。我自发射以来已经增加了两个10度标记。现在大约比发射标记高15度。我的蒸汽排气温度显示为69和80度。我将再尝试通过增加流量来增加或减少温度。如果这不
这是在进入、进入、进入雾层之前对大熊座中Phecda的读数。它遮蔽--它在大约2.5时消失。十字线在5.5
这是在进入、进入、进入雾层之
这里是Kano。你能听到吗？完
好的。我已经取下了大后盖；此时仅进行记录。已经取下了相机的大后盖，正在尝试获取更多的MIT胶卷。滤
好的
胶囊的稳定性，德克，非常非常好
胶囊的稳定性，德克，非常非常好。我注意到，只需移动头部和手臂，我就可以在指针上设置每秒1度的速
潜望镜到底出了什么问
潜望镜到底
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时有10个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起来像小冰霜片。然而
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时有10个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起来像小冰霜片。然而，有些似乎非常非常远。这里有两个——看起来可能在100码之外。我已经有一段时
高推力器工作良好，应仅在低飞线控制上进行密切跟踪。跟随助推器是一个艰巨的
高推力器工作良好，应仅在低飞线控制上进行密切跟踪。跟随助推器是一个艰巨的任务。陀螺仪保持在限度内相当好。经过的时间是13:5
印度 Cap Com。检查您是否看到地平
这
这一定是
これは[熱帯収束帯] (ITCZ)を横
明白，收到。根据飞行计划，你现在应该去FBW，他说你在自动模式，我想知道你是否计
明白，收到
这些紧密结合的小云团的照片位于加那利群岛以南，第三
这些紧密结合的小云团的照
七号，这里是加利
七号，这里是加利福尼
到目前为止你吃过东西吗
到目前为止
你好，金丝雀通
你好，金丝雀通信指挥，极光七号。
收到。金丝雀，TS加5已验证。手动在所有轴上
收到。金丝雀，TS加5已验证。手动在
了解し
你
你还剩下
未发现你的
未
我在胶囊下方看到了一些白色颗粒。它们似乎以与我相同的速度移动。有一个
我在胶囊下方看到了一些白色颗粒。它们似乎以与我相同的速度移动。有
但蒸汽排气温度仍然
但蒸汽排气温度仍然约为70[度]
非常有趣的是，我的姿态大约是俯仰加30度，右滚130度，左偏航20度。此时气球正随我一起移动。它始终保持恒定的方位。又出现了地平线带；这次是从月光照射的一
非常有趣的是，我的姿态大约是俯仰加30度，右滚130度，左偏航20度。此时气球正随我一起移动。它始终保持恒定的方位。又出现了地平线带；这次是从月光照射的一侧。让我看看，用气辉滤镜，这很难做到，因为时间相关时钟的灯光。面罩现在打开。在这
收到。请发送血
收到。
收到。并且--继续发送。我--你会感兴趣地知道我现在没有月亮。地平线从我目前的位置清晰可见；这是在00 54 44经过。我相信在没有月亮的暗面，地平线对于俯仰和
收到。并且--继续发送。我--你会感兴趣地知道我现在没有月亮。地平线从我目前的位置清晰可见；这是在00 54 44经过。我相信在没有月亮的暗面，地平线对于俯仰和滚动非常
了解しま
. . . 舱
这意味着所
这意味着所有控制系
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时有10个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起来像小冰霜片。然而，有些似乎非常非常远。有两个看起来可能在100码之外
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时有10个粒子。它们无疑在我看来是发光的。它们看起来像小冰霜片。然而，有些似乎非常非常远。有两个看起来可能在100码之外。我已经有一段时间没有操作推
收到。血压即
收到。血压即将到来
了解
收到。Deke，我的控制模式是手动的；陀螺仪已锁定；机动开关已关闭。燃料显示为45和42 [百分比]；氧气显示为76和100 [百分比]；蒸汽排气温度在太空服上为68 [度]，我刚刚
收到，加纳里。我的状态良好；舱状态良好；我的控制模式是自动的；陀螺仪正常；机动关闭。燃料51-68 [百分比]，氧气85-100 [百分比]；我的舱蒸汽排气温度现
收到，加纳里。我的状态良好；舱状态良好；我的控制模式是自动的；陀螺仪正常；机动关闭
在00 34 28，我将机舱
在00 34 28，我将机舱水阀和宇航服阀门增加到6 [度]。蒸汽排放温度现在显示为65和75 [
极光七号。你在坎顿上空喝水了吗；你在坎顿上空喝过水吗
极光七号。你在坎顿上空喝
收到，开普。请
收到，开普。请继
了解
我也听得很清楚。请等待 Cap C
我也听得很
你还剩下
你还剩下漂
收到。气球在大约100度的弧度内振荡。它经常消失在视野中。目前，它几乎是垂直的。在此时标记一个沿海通道
收到。气球在大约100度的弧度内振荡。它经常消失在视野中。目前，它几乎是垂直的。
收到。血压正常
收到。血
了
了解
我们注意到你的时钟仍然慢了一
我们注意到你的
你开始稍微节省
你开始稍微节省燃料，也许，可能会多用一点手动燃
燃料を少し節約し始めて、おそらく手動燃料を少
此时，过量舱内水灯亮起。我必须回去关闭。宇航服仍然处于高
此时，过量舱内水灯亮起。我必须回去关闭。宇航服仍然处于高位。舱内水
沿非洲的海岸
沿非洲的
アフリカ上空の沿岸通
我们通过穆切亚复制了您的传输。了解您仍然打开了气球。确
我们通过穆切亚复制了您的传输。了
好的，供您参考，云量是五分之五，北边的莫尔兹比港上空只有八分之一；所以如
好的，供您参
现在正在检查插入清单。
现在正在检查插入清单。直流电压为主。手动后退保险开关关闭。手动后退关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良
高推力器工作良好，近距离跟踪应仅在低飞线控制下进行。用高推力器跟踪助推器是一项艰巨的任务。陀螺仪保持在限制范围内相当好。经过的时间是13 56。我此时已经失去了助推器的视线。我将在此时为加那利雷达获取一个逆
高推力器工作良好，近距离跟踪应仅在低飞线控制下进行。用高推力器跟踪助推器是一项艰巨的任务。陀螺仪保持在限制范围内相当好。经过的时间是1
收到，乔治。我的控制模式是手动的。陀螺仪已锁定，机动关闭。燃料是45和64 [百
收到，乔治。我的控制模式是手动的。陀螺仪已锁定，机动关闭。燃料是45和64 [百分比]，稍微超前于计划。氧气读数为82-100 [百分比]。套装中的蒸汽排气温度略有下降。温度稍低于70 [度]。舱内压力为4.6 [psia]。套装温度现在已降至约
否定
否定。我有标称值
哦，天黑了，这就
哦，天黑了，这就是发生的
我们对你们目前
我们对你们目前的燃料状态
現在の燃料
我认为这次无法完成MIT的照片拍摄。否定，否定，我可以解决这个问题。问题是胶卷从盒子里出来太多了。胶卷现
我认为这次无法完成MIT的照片拍摄。否定，否定，我可以解决这个问题。
-- 加41加20。你收到吗？完
-- 加41加20。你收到
明白，你仍然有气球。如果你去部
明白，你
此时有轻微的俯仰上升速率，时间为02 19 13。我现在将其归零。
此时有轻微的俯仰上升速率，时间为02 19 13
它非常狭窄，和地球本身的地平线
它非常狭窄，和地球本身的地
それは非常に狭く、地球の地平線と同じ
一个保险丝开关的标签滑出并侧向移动，将相邻的保险丝开关绑在一起。这发生在紧急主保险丝开关和备用部署保险丝开
一个保险丝
我现在进入记录模式。我认为对自运动的最佳回答是：没有。我没有注意
我现在进入记录模式。我认为对自运动的最佳回答是：没有。我没有注意到任何东西——我倾向于将水平线与我的头对齐——在零重力下的水平线是与你的眼睛之间的
私は今
你好，夏威夷
你好，夏威夷通信技术，夏威夷通信技术，极光七号。声音清晰。你们的高频信号怎
收到。俯仰角是56[度]。你
收到。俯仰角是5
了解。ピッチは56[度]
了解。ピッ
我正在手动控制。我允许胶囊漂移。完
我正在手动控制。我允许胶
手動制御していま
这是否定的。除了蒸汽排气温度的问题。我将--我会打开
这是否定的。除了蒸汽排气
收到。我的身体舒适度良好。我现在正在跟踪一个非常小的粒子，一个孤立的粒子，大约--还有另一个，非常小，可能
收到。我的身体舒适度良好。我现在正在跟踪
了解しました。体の快適さは良好です。現在、非常に小さな粒子、1つの孤立した粒子を追跡してい
收到，七号
收到，七号。你现在……出汗了吗，还是已经
更正。极
更正。极光七号，更正1布拉
我仍然能看到粒子。它们
我仍然
好的。燃料为45-42 [百分比]。空气中
好的。燃料为45-4
了
了解。燃料は45-42 [
收到。我的状态良好；燃料显示51[百分比]和69[百分比]；氧气是84[百分比]和100[百分比]；舱内压力保持良好。所有直流和交流电源都正常。唯一需要报告的飞行计划是燃料水平低于预期。我的控制模式现在是ASCS。我在试图
收到。我的状态良好；燃料显示51[百分比]和69[百分比]；氧气是84[百分比]和100[百分比]；舱内压力保持良好。所有直流和交流电源都正常。唯一需要报告的飞行计划是燃料水平低于预期。我的控制模式现在是ASCS。我在试图在夜侧后重新定向时耗尽了额外的燃料。我认为这是由于飞行计划的相互冲突的要求。我应该花时间进行定向，然后处理其他事项。我认为通过保持自动模式，我
收到。燃料 103-
收到。燃料 103-100 [百分比]。氧气 89-100 [百分比]。所有电力正常。极光七号状态一切正常。完毕
了解。燃料
收到，金丝雀。我的状态良好；舱体状态良好；我的控制模式是自动的；陀螺仪正常；机动关闭。燃料51-68 [百分比]，氧气85-100 [百分比]；我的舱内蒸汽排气温度现在正在上升，读数约为19，服装蒸汽排气温度仍然显示70 [度]。我已将其调至零并重置为一。
收到，金丝雀。我的状态良好；舱体状态良好；我的控制模式是自动的；陀螺仪正常；机动关闭。燃料51-68 [百分比]，氧气85-100 [百分比]；我的舱内蒸汽排气温度现在正在上升，读数约为19，服装蒸汽排气温度仍然显示70 [度]。
了解、カナリア。私の状態は良好です；カプセルの状態は良好です；私の
收到。系统报告说，在站上你的宇航服温
收到。系统报告说，在站上你的宇航服温度下降了2
收到。供您参考，第二次日出预计在大约3到4
收到。供您参
了解し
极光七号，极光七号，这里是卡
极光七号，极
收到。
收到。我们将在大约1
了解しました。約10秒後に
了解しました。約10秒後に逆噴
我是---收到。我准备好进
我是---收到
こちら---了解。第3軌道に向けて準
收到。气球在大约100度的弧度内振荡。它经常超出视线。目前，它几乎是垂直的。此时标记一个沿海通道——我想告诉你的是，它在上方和下方振荡180度。完
收到。
极光七号。这里是任务指挥中心。希望你能恢复陀螺仪的正常状态，看看我们有什么指示；你的窗口视
极光七号。这里是任务指
燃料是15[百分比]自动。我指示7[
燃
好的
好的，回转已停止。我正在向下俯冲。月亮
了解
收到。你能看到月
收到。你能看到月亮吗
收到，Kano。我复制了所有内容
我喝了很多水，但仍然口渴。事实上，我认为小
我喝了很多水，但仍然口渴。事实上，我认为小便
收到。我们正在读
收到。我们正在读取血压。你想
了解しました。血圧を測定し
了解しま
振荡情况相当好。我认为AS
振荡情况相当好。我认为ASCS
收到。燃料 103-100 [百分比]。氧
收到
收到。我
收到。
进行血压
进行血压测量。您的第一
血圧を測定して
陀螺仪已锁定。我有大约每秒2度的偏航率。所有陀
陀螺仪已锁定。我有大约每秒2度的偏航率。所有陀螺仪都为零。我正上方是科尔沃斯。我正在顶部偏航。我感觉我的姿态是——视线几
收到，四口
收
了解し
有一些相当大的碎片在漂浮。飞行计划现在已经出来了。
有一些相当大的碎片在
我的偏航指针在250刻度
我的偏航指
极光七号，你希望我为你读出任何检查清
极光七号
收到。我们正
收到。我们正在读取——我们有一个——
收到。气球在大约100度的弧度内振荡。它经常超出视线。目前，它几乎是垂直的。此时标记沿海通道——我想告诉你的是，它在180度范围内振荡，
收到。气球在大约100度的弧度内振荡。它经常超出视线。目前，它几乎
你好。加州通信技术，极光七号。声音清晰
你好。加州通信技术，极
收到。我的控制模式是手动；陀螺仪已锁定；机动关闭。请稍等。我的状态良好，舱状态良好。我想拍几张
收到。我的控制模式是手
明白，迪克。偏航加8
明白，迪克。偏航加80 [度]，俯仰
是的，我有。不过，食物已经严重碎裂；我不想再打开包装，因为怕碎屑散落在整个舱内。我可以确认，我们为这次飞行包装的这种小块食物没有任何问题。即使是易碎的食物也可以毫无问题地食
是的，我有。不过，食物已经严重碎裂；我不想再打开包装，因为怕碎屑散落在整个舱内。我可以确认，我们为这次飞行包装的这种小块食物没有任何问题。即使是易碎的食物也可以毫无问题地食用
标记。一张助推器的照片。现在准备传输和记录。2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12张助推器
标记。一张助推器的照片。现在准备传输和记录。2, 3, 4, 5, 6, ... 10, 11, 12张助推器的照片，正沿着助推器的中心，正沿着窗口的中
面罩已经打开了一段时间，我通过雾层用光度计对星星
面罩已经打开了一段时间，我
收到。
收到。我是
现在，我确实有雾霾
现在，我确实有雾霾层。它似乎比--打开舱门
現在、この時点で霞の層が
收到。百慕大航班，听得很清
收
我这里有一个ASCS问题。我认为ASCS没有正常运行。让我--紧急逆序已武装，手
我这里有一个ASCS问题。我认为ASCS没有正常运行。让我--紧急逆序已武装，手动逆序已武装。我必须在我们进一步行动之前评估这个ASCS问题，吉
收到。自
收到。自发
了解しま
我认为这次无法完成MIT的拍摄。否定
我认为这次无法完成MIT的拍摄。否定，否定，
没错，乔治。我会保持面罩关闭。我吃了一块
没错，乔治。我会保持面罩关闭。我吃了一块机上食物。它碎得很厉害，我不想弄得到处都是。我当时喝了大约四口
收到。Deke，我的控制模式是手动的；陀螺仪已锁定；机动开关关闭。燃料显示为45和42 [百分比]；氧气显示为76和100 [百分比]；蒸汽排气温度在宇航服上是68 [度]，我刚刚收到多余的
收到。Deke，我的控制模式是手动的；陀螺仪已锁定；机动开关关闭。
了解し
我现在在黑
我现在在黑暗的一侧
現在、私は暗い側に
現在、私は
收到。信号间歇性中断。你的宇航服
收到。
了解し
了解しました。通信が断続的です。ス
收到。我们将在大约2分钟后发生耀斑。我们会给你提供温
收到。我们将在大约2分钟后发生
了解しました。約2分後にフレアが発生します。温度の読
了解しました。約2分後
好的。我正在猛烈地摇头，闭着眼睛，上下左右，俯仰、滚动、偏航。胃里没有东西；哪里都没有。现在——我会尝试按零，时间零按钮。好吧，我错过了。我有点迷失方向，不太确定你想通过这个实现什么，但没有定向问题。你的—
好的。我正在猛烈地摇头，闭着眼睛，上下左右，俯仰、滚动、偏航。胃里没有东西；哪里都没有。现在——我会尝试按零，时间零按钮。好吧，我错过了。我有点迷失方向，不太确定你想通过这个实现什么，但没
收到。我刚刚喝了三大
收到。我刚刚喝了三大口水。最后一次是大约10分钟前，迪
在你们站的西边，我看到许多云层的旋涡和漩涡图案。此时的照片--2, 3, 4, 5。控制模式现在是自动的。助推器就在我正下方。我认为我的姿态与仪器不一致。这可能是因为陀螺仪
在你们站的西边，我看到许多云层的旋涡和漩涡图案。此时的照片--2, 3, 4, 5
好
回收区域的天气良好。多云；3英尺高的海浪；8节风速；能见度1
回收区域的天气良好
回収エ
极光七
极光七号
盲传中。我们失去信号。地面经过时间在我的标记上，4小时29分钟30秒。盲传给极光七号。确保所有音调开关都已打开；警告灯亮
盲传中。我们失去信号。地面经过时间在我的标记上，4小时29分钟30秒。盲传给极光七号。确保所有音调开关都已打开；警告灯亮起；手动逆推保险开关已打开；逆推抛弃保险开关已关闭。检查面
确认
确认。我们指出你的时钟慢了1秒，已经进行了补偿
极光七号，极光七号，这里是加州通信技术，加州通信技术。你听得到我吗？完
极光七号，极光七号，这里
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时
我应该指出，在3 26 33时，我在天空中随时有10个粒子。它们
我们的医疗监测器显
我们的医疗监测器显示我们正在读取您的呼吸。我相信这几乎是第一次出现这种
收到。理解没有问题预期，但气球
收到。理解没
收到
收到，我会
了解し
收到。03
收到。03
了解。
了
极光七号，你正在迅速消失。你正在消失。MCC [水星控制中心] 担心你的自动燃
极光七号，你正在迅速消失。你正在消失。MCC [水星控制中心] 担心你的自动燃料和手动燃料消耗。他们建议你
此时，03 56 24，机舱多余水灯亮起。我打算稍微调低一点——这样它就会大约在宇航服的位置。我会说，让我们
此时，03 56 24，机舱多余水灯亮起。
我想我可能需要标记
我想我可能需要标记气球上张力
继续，金丝
继续，
收到。
收到。2分钟后，回
现在正在检查插入清单。直流电压为主。手动倒退保险开关关闭。手动倒退关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良好。让我看看，助推器在哪里？下面有一些美丽的云图。助推器位于一个大云图前面
现在正在检查插入清单。直流电压为主。手动倒退保险开关关闭。手动倒退关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良好。让我看看，助推器在哪里？下面
这是否定的。我目前将两者都设置为七，并且增加设置导致了舱内温度的下降。
这是否定的。我目前将两者都设置为七，并且增加
それは否定的です。現在、両方を7に設定
让我们看看，现在我正在来回摇动我的手臂，我可以让这在滚动、偏航
让我们看看，现在我正在来回摇动
收到
收到。他们是。好的，我现在要切换到电传操纵，切换到
收到。我刚刚喝了三大口水。最后一次是大约
收到。我刚刚喝了三大口水。最后一次是大约10分
两条总线都正常。所有--让我们看看--二号电池降到22。一号是24；三号是24；备用一号和二号是
两条总线都正常。所有--让我们看看--二号电池降到22。一号
此外，百慕大，气
此外，百慕大，气球不仅在俯仰和偏航上呈锥形振
收到。继续进行检查清单。我现在进入逆向姿态，我的控制模式是自动的，我的姿态处于待机状态。等一下，
收到。继续进行检查
了解しました。チェックリストを進めてください。今、逆姿勢に移行中で、制御モードは自動、姿勢は待機中
收到。立管充满了液体。液体在立管外部上升到一半高度——一个相当大的弯月面
收到。立管充满了液体
失重的感觉
失重的感觉很美妙。这是
無重力の感覚は
现在正在检查插入清单。直流电压是主要的。手动后退保险开关关闭。手动后退关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良好。让我看看，助推器在哪里？下面有一些美丽的云图。助推器在一个大云图前面。我似乎比预期更接近地球。助推器
现在正在检查插入清单。直流电压是主要的。手动后退保险开关关闭。手动后退关闭。所有仪器正常。所有电池正常。交流电源良好。让我看看，助推器在哪里？下面有一些美丽的云图。助推器在一个大云图前面。我似乎比预期更接近地球。助推器现
收到。迪克，雾霾层非常明亮。我会说它在真实地平线上方8到10度。我还会说，雾霾层大约是日落时明亮蓝色带的两倍高；它的厚度是两倍。当我们穿过这个雾霾层时，星星被遮挡。我有一组很好
收到。迪克，雾霾层非常明亮。我会说它在真实地平线上方8到10度。我还会说，雾霾层大约是日落时明亮蓝色带的两倍高
我正在调整我的姿态。一切正常。目前我已经处理了一部分存储清单
我正在调整我的姿态。一切正常。目前我已经处理了一部分存储
姿勢
否定。我已验证辅助阻尼器运行正常。完毕
否定。我已验证辅助阻尼器运行正常
否定。補
收到。您仍然表示在g.e.t.上慢了1秒；我们在逆行
收到。您
收到。待命。确保你的紧急减速
收到。待命。确保你的紧急减速伞和紧急
了解。待機中です。緊急用
了解。待機中です。緊急用ドローグシュートと緊
你好
你好，加纳里通信指挥。极
极光七号，指挥中心。你能对零
极光七号，指挥
3 B和3 C正常。收
3 B和3 C正常
收到，乔治。我的控制模式是手动的。陀螺仪已锁定，机动关闭。燃料为45和64 [百分比]，稍微提前于计划。氧气读数为82-100 [百分比]。服装中的蒸汽排气温度略有下降。温度略低于70 [度]。舱内压力为4.6 [
收到，乔治。我的控制模式是手动的。陀螺仪已锁定，机动关闭。燃料为45和64 [百分比]，稍微提前于计划。氧气读数为82-100 [百分比]。服装中的
了解、ジョー
不知道该如何处理舱
不知道该如何处
收到，极光七号。你通过了0.8，
收到
我现在只处于记录位置。我认为对自运动的最佳回答是没有。我没有注意到任何东西——我倾向于将水平线与我的
我现在只处于记录位置。我认为对自运动的最佳回答是没有。我没有注意到任何东西—
好的，供您参考，云量是五成，北边的莫尔兹比港只有八分之一；所
好的，供您参考，云量是五成，北边的莫尔兹
... 我没听清。请再
... 我没听
... 聞き取れ
好
好吧，我们应该继续并获
在2小时35分钟时，一个
在2小时3
2時間35分で1つの缶にノ
收到。距离你的20分钟
收到。距离你的20
我的
我的时间同
時間同期は
時間同期は正
墨西哥湾沿岸被云层覆盖
墨西哥湾沿岸被云
双子座六号
双子
我看不到他。如果你
我看
我们
我们现在正在计划。我可以查看是否有
好
好的。我会给你
收到。明白。OAMS 剩余
收到。明白。OAMS
了解。コピー。
收到。我们希望您
收到。我们希
... 艾略特，我听得
... 艾略特
我们大约提前了10度，
我们大约提
予定より約
你
你过火了吗
我们在
我们在这里。速率指令
收到。我对您的追赶计划
收到。我对您的追赶计
好的。你已经
好的。你已经烧掉了所有残
了解し
袖口
袖口是全尺
VI，读取数量已切换
VI、読み取り数量がオ
这会帮助你在那里
这会帮助
我那边的
我那
外に本当に薄暗
舱内压力
舱内压力释
キャビン圧力解放中
好的，双子座六号。请设置您的数量读数
好的，双
了解、ジェミニVI号。数量読み取りを設
另外，VI，你将通过 - 获得机动更新
另外，VI，你将通过
收到。你能
收到。你能放置你的低温液体
没有
没有残留
残留物はあり
双子座VI，RKV。我们有一个正向
双子
我们有一个非常微弱的……
我们有一个
非
非常に薄暗い...光
我们已完成
我们已完成 GO。宇
那太阳
那太阳太
现在大约是67度，我们感觉很舒
现在大约
現在約67度で
現在約6
伽马也为正吗，
伽马也为正吗
双子座六号，你们进行过任何平面绕飞吗
双子座六号，你们进行过任何平面绕
收到。那
收到。那是05加39加
双子
夏
夏威夷，
... 燃烧运
... 燃
好的。我
好的。我们打算在辛苦
了解
是的。现
是的。现在她
はい。今、彼女は少し速度
はい。今、彼女
双子座VI，1000英尺，每秒30英
双子座VI，1000英
收到，双子
收到，双子座六号。
收到。我将进行观察、移
收
阿尔法
阿尔法点。
74.2. 好的
74.2. 了解
收到，41
收到，4
了解しま
Rev 4 的时间 - 节点更新 -
相对于星星，它正在下降
相对于星星，
好的，将磁带播放
好
了
如果有变
如果有变化的
收到
收到。请通过适配器UHF呼叫
新数据点 Theta，10.7；范围，76.66
如果有机会，你可以给我一些距离变化率的数
如果有机会，你可以给我一些距离变化率的数据
機会があれば、距離変化
大约32。
大约32。现在
收到。在你完成燃烧
收到。在你完成燃烧之
了解しました。燃焼
当我们到达下一个阶段时
当我们到达下一个阶段时，让我们尝
次の段階に進んだ
标记。1分
标记
マーク。1分経過
收到。地址
收到。地址03, 38
收到。您需要时间校
收到。您需要时
了解しました。時刻同期
夏
夏威夷，双子座VI。我
嗯，
嗯，我不知道 -
... 非常好。... 在下一次飞行中
... 非常好
后部。好的，我会告诉你多少。80。后部
后部。好的，我会告诉你多少。80。后部2.5
好的。我们在地面上显示你可以继续
好的。我们在地面上显示
了解。こちら地上
了解。こちら地上で
休斯顿，双子座六号。你有最
休斯顿，双子座六号。你有最新
好的，我们快到
好的，我们快到了，沃利。
继续，
继续，吉
你想替我拿
你想替我拿着
关闭您的
关闭
双子座六号，你收到那个更
双子座六号
我将前往平台进行
我将前往平台进行夜间
夜間通過のために
夜間通過のた
收到。指令飞行员共有129半盎
收到。指令飞行员
我在最大范围
我在最大范围内得到它，248.
最大
最大範囲で取
他们确实做到了
他们确实做到了。他们
准备
准备刹
ブレーキの準備完了
你
你后面挂
双子座
双子座VI
当然没有。他们没有给我们太
当然没有。他们没有给我们
你记录这些数字吗？我确实需要一些
你记录这些数字吗？我确实需要
就在阳光下
就在阳
好的，
好的，我们同意
好的。我们现在正前往S
好的。我们现在正前往SEF，
了
是的。这是我看到的
是的。这是我看到的。（
就在你后面，那
就在你后
我们处于连续记录状
我们处于连续记录状态。
連続記
連続記録中です。
收到。关闭电源，控制
收到。关闭电源，控
了解。電源
了解。電源オフ、制御オン
好的。我们的计算机已开
好的。我们的计算机已开启，处于预启动状
大约是
大约是2-
約2-1/4 G
約2-
太好了
太好了！我很高兴
收到。剩余
收
只
只需称
我们花费16%
我们花费16%的电量进行充电
将燃料电池控制2的
将
燃料電池制御2の回路ブレーカー
燃料電池制
好的，汤姆。你都明
好的，汤姆。你都明白
只有一个答案；那是16个答
只有一个答案；那是16个答案中的第
我
我们可以进行燃烧的GET... 1
好的。在27分
好的。在27分钟后... 我们会
我们获得了指令
我们获得了指
给
给我
收到。我
收到。
收到。这是2 42，沃
收到。
了解。
了解
收到。复制68%
收到。
了解。
了解。68パーセ
好的。距离2分钟还有2
好的。
了解。2分まであ
了解。2分ま
确认
确认……再等待一个轨道周期
CSQ。双子座六号
轨迹
轨迹看起来非
軌道は非常に良好で
軌道は非常に良
收到。我需要你的适配器
收到。我需要你的
VI、実験が完
保持120
保持12
双子座六号，双子座六号，已起
双子座六号，双子座六号
他们声称 VI 仍然显示每秒 2
他们声称 VI 仍
节点 01 12 08; 转 1; 西经 17
节点 01
终端阶段
终端阶段经过时间1加29加
我们听到他
我们
是的，我明
是的，
你的分离燃烧进行得怎么
你的分离燃烧进行得
分
分離燃焼はどうで
分钟加22
分钟
... 大约30度
... 大约3
... 約30度です
我们接收到他们的光
我们
彼
继续，弗兰
继续，弗兰克
埃利奥特……更新了你的书。我们搬
埃利奥特…
双子座六号，休斯顿。明白
双子座六号，休斯顿
当你有终端阶
当你有终端阶段备份机动时，
收到。我服用了一片Actyfed（拼写为
收到。我服用了一
了解し
收到。我们正在等待你的燃烧指令，VI
收到。
了解しま
现在几
现
大约55
大约55度，弗兰
約55度
約55
在0.48海里处刹
在0.48海里
0.48海里で
0.48海里
现在，
现在，我
... 电缆在
... 电缆在你身
让我把引爆器拆掉
让我把引爆
是
是的，
收到。你能切换你
收到。你能切换你的低
是的。只看到小点。3
是的。只
双子座六号，你的轨道是87乘141
双子座
这
这里是双子座六号，正在进行
那是一次美丽
那是一次美丽的
素晴ら
素晴
埃利奥特，你现在能听
埃利奥特，你
我们对那些燃
我们对那些燃料电池感到非常遗
その燃料電池について本当に残念
我
我刚给你的所
今渡し
收到。您的T<sub>R</sub>与地面同步
那是一次美丽的发射，我们正
那是一次
素
收到 ... 获取 RC 25 15 58；返回 400
收到 ... 获取 RC 25 15
好的。我会抬头再看看你，弗
好的。我会
如果你需要的话，你可以在那里
如果你需要的话，你可以在那里使用
收到
收到。我还想确认
我们的下一
我
我们在
我们在这里。
节点 01 12 08; 周期 1; 179
节点 01 12 08; 周期 1; 17
好的。如果您准备好了，我有
好的。如果您准
节点 01 12 08；转 1；西经
节点 01 12 08；转 1；西经 179 度；
好吧，弗兰克，
好吧，弗兰
2. 我们就在这里。
2. 我们就在这里。这让
2. 私た
我们每人睡了大
我们每人睡了
好的，VII。36% - 更正，V
你抓到他们两个了，沃利
你抓到他们两
両方とも捕
明白。理
明白。理解
那正
那正是你也有一个的地方
检查。
检查。启动
確認。始動しま
確認。始動
标记。1
标记。1 加 4
收到。你有最新的标称
收到。你有最新的标称IVI率吗
了
非常，非常好。我们想连接您的
非常，非常好。我们想连接
非常に、非常
双子座VI。我们给你17-1的许
双子座VI。我
收到
收到，第二部分的双重清洗完
好的。零地址25、2
好的。
了解。
了解。ゼロは2
双子座六号，休
双子座六号
收到。你有最新的标称
收到
姿态误
姿态误差全部为零
姿勢誤差はすべて
我们在这里传输。我
我们
我们只是漂流。我不知道我们朝哪
我们
没有听清
没
聞き取
收到。燃
收到。燃烧
了解。燃焼のG
了解。燃焼のGET
收到。现在还有大约3分钟
收到。现在
了解しま
收到。另
收到。另外，
请继
请继续，休斯顿
好的，
嘿，我
嘿，我想我
很好。我们将很快
很好
了解し
旗帜
旗帜或字母是……看起来
... 大约 59 现在
... 大约 59
... 約59です。非常に細か
... 約59
现在是200
现在是2000
現在、高度は2000フィートで、毎秒約35
... 最
... 始
指令飞行
指令飞行员VI，再次加压你的袖口；你已
你能稍微往下移一点，
你能稍微
沃利
沃利，
好的。如果你愿意的话，关掉对接灯，弗兰
好的。如果你愿
收到
收到。燃烧在13加25
好的，将您
好的，将
好的，我有一些
好的，我有一些指
... 只是在那里说话
... 只是在
双子座七号和六
双子座七号和六号，
双子座六号，这里是Russ
双子座六号
收到。我们正在
收到。我们
了解し
好的。如果你觉得太
好的。如
你的意思是把燃料留
你
收到。地面情况
收到。地面
了解。こちら地上
好的。谢谢，
好的。谢谢，夏威夷
透过你的窗户，他们就
透过你的窗户，他们就在我们上方
即将到达3分钟，如果你能坚
即将到达3分钟，如果你能
3分に近
我们将拍摄它的照片
我们将拍
我们没
我们没有任何ACQ
好的，快到15分钟了
好的，快
我
我们在...燃烧方面遇到了很多麻烦
好的
好的，弗兰克
了解、フ
了解、フラ
当我
当我们到达下一个美国阶段
你的
你的RCS状态
喝水，对吧，沃利
喝水，对吧，
水を飲
收
收到。听得
吉姆，注意到你的蓝色
吉姆，注意到你的蓝色区域几乎烧
这一
这一次对我们来
... 关闭对接
... 关
大
大约4
双子座VII和
你抓住
你抓住了他们两个，沃利。27
我正密
我正密切关注你的热水
距离变
距离变化率
收到。我还想验证
收到。我还想验证您的高频
了
现
现在
收到。听得很清楚
收到。听得很清
我们的高
我们的高度正在稍微增加
高度が少し上が
高度が少
了解し
了解
请再说一遍，VI。
请再说一遍，VI
好的。
好
哦，时
哦，时钟开始了。这
... 现在大约5
... 现在大约59。操作
... 現在約59で
... 現在約59です。非常に細かく
所
所有
我
我们大约晚了1小时1
我
我正在进入水平扫描
……那确实是个大
现在几点
现在
今何時で
今何
好的，我们也看到了一些小白东西，
好的，我们也看到
双子座六号，加那利CAP COM。你听得见
双子座六号，加那利CAP C
我们的宇航服温度怎么样，沃利
我们的宇航服温度怎么样，沃
了
收到。03 是 3
收到。0
了解。03 は 38549；04
了解。03 は 3854
舱内压力
舱内
否定……所有这些都是在过来的过程中完
否定……所有这些都是在过来的
否定...そ
收到。请稍
收到。请
你
你确认
確認し
確
我们在等待你的读数，双子座六号
我
好的。我们在地面上显
好的。我们在地面
今
今何
俯仰角……
俯仰角…
磁带录音
磁带录
从后面看怎
从后
这就是我们一直在谈论的带
这就是我们一直在谈
休斯顿
休斯顿，
并抛弃整流罩，
并抛弃整流
明白309后方和1右。再说
明白30
12. 1時間12
收到
收
收到。... 重
收到。... 重复 RB 26 加 39；左转 4
那是双子座七号，我确信
那是
收
收到。
了
收到。我们都
收到。我们
在那之前你比天狼星还
在
我们将
我们将脱离
我们必须有
我们必须有锁
收到。请
收到
了
了解し
38.3. 好的
是的，有几片白色薄片，
是的，有
好的
好
了
了解しま
传
传输时间进行得相
転送時間は
现在真
现在真的很亮，不是吗？
它既不上升也
它既不上升也不
这就是我们仅从
这就是
表现不错。
表现不错
好的，让我们获取那
好的，让我们获取
我们为什
我们为什么不打电
分钟加
分钟加2
分プ
分
我们
我们对那些燃料电池感到非常
その燃料電池について本当に残念
我们已经搭建好平台，并与
我们已经搭
就在你后面
就在你
双子座六号，休斯顿。你在复制双子座
双子座六号，休斯顿
森林大火确实把他们赶
森林大火确实把他们赶出来了，
森林火災は本当に彼らを追い出しますね
森林火災は本当に彼ら
当
当你获得那些读数时，他在
收到。一切顺
收到。一切
了解
了解。
收到，
收
了解、ジ
这里有点
这里
向右转1
向右转180
右に180
收到。您的超高频传输有些
收到。您的超
收到。与发射
收到。与发射时的位置相
告
告诉他保持他现在
你做得很
你做得很好。让我们把它记下
順調です
在夏威夷的更新中，
在夏威夷的更新中，那些关于
我
我听到了
双子座VI，卡那封
双子座VI，卡那封C
上面确实
上面确实有微弱的光
上には本当
上には本当に薄
我没有。那里
我没有。那里有对
休斯顿，第二部
休斯顿，第二部分恢
... 圣
... 圣诞快
收到。每秒27英尺向后，约14英
收到。每秒27英尺向后，约14英尺向
了
双
双子座
上面是一个。之前向下。
上面是一个。之前向下。再向右
上が一つ。前に下。右に一つ
上
收到。
收到。完
了解。完
了
哈！哈
哈！
收到。你有机
收到。你有机会看到吗
是的。有什么困惑的地
是的。有什么困惑
是
是的。你
明白，你准
明白，你准备好了。区域9-布拉沃。那
了解しました、準備完了
所以
所以我们已经
夏威
夏威夷，我们一切正常，进
收到。我对您的跟进有
收到。我对您的跟进有轻微的
了解
准备
准备好复制了
在第14分钟，Theta为15.0；R为56.09
在第1
14分で
那个德尔塔-德尔塔-R确实正在
那个德尔塔-德尔塔-R
肯定。显然所有的
肯定。显然所有的日出都在进行中
肯定的。どうや
肯定的。どう
收到。你有最新的标称IVI率吗
收到。你有最新的标称IV
了解しました。最新の公称IVI
电源断路器已关闭并处于
电源断路器已关
電源遮断器が閉じられ、コ
電源遮断器が閉じられ、コマ
这就是我们应该拥有的一
这就是我们应该拥
沃利
沃利，打
无
无法理解，VI，请
标记。53 45
标记。53 4
是的。很好
是的。很
这里似乎有点交
这里似乎有点交通
收到。高出4到
收到。高出4到5度。我们现在可以看到他们
了
... 让我们暂时
... 让我们
收到。你复制了剩余的燃料
收到。你复制了剩余的燃料和氧化剂
了解しました。燃料
我在12点钟方向看到一
我在12点钟
12時の方
12時の方向に何か
这样对吗
这
我
我们有两
反射
旗帜
旗帜或字
收到，明
收
看起来很好，沃利
看起来很好，沃利。计算机求
沃利，如果有机会
沃利，如果有机会，请
指向 ...
指
指す ...
双子座六号。你
双子座六号。你们还能听到休斯
收到。... 重复 RB
收到。... 重复 R
了解。...
对此我只有
对此我只有一个非常微
好的，谢谢
好
双子座VI，我们没有听懂
双子座VI，我们没有听懂最后
你是指那颗星星
你是指那颗星
明白。我们
明白
了解。向
看不到
看不到任何
如果有机会，请
如果有机
收到。你复制了
收到。你复制了剩余的燃
了解しました。燃料と酸化剤の残
了解しました。燃料と酸化剤の残量をコ
瓜伊马斯。这是 VI ...
瓜伊马斯。这是 VI ... 此次燃烧的偏
肯定。
肯定。显然所有的日出都
肯定的
R点，整个过程中，看起来相当正
收到。录音
收
了解。テープ
好的。让我再检查一遍，然后
好的。让我再检查一遍，然后我
好的。如果你准备好了
好的。如果你准
夏威夷，你
夏威夷，你收到关于偏离轨道
从这里开始，你们可
从这里开始，你们可以继续，双子座六
34分钟后返回主扫描仪。
34分钟
不，我只是随便看看
不，我只是随便看看。我们正在尝
现在可以
现在可
那是一次美
那是一
素
在那里。好
在那里。好点
如此明
如此明亮
好的。我会
好的。
这
这是什
我们现在正
我们现在正看着你的飞
在14分钟时，
在14分钟时，Theta为15.0
... 舱内温度为90度
很好。我们在地面上显示你可以
很好。我们在
非常に良い。こ
俯仰角115度。那个
俯
确实如
确实如此
確か
我们从未
我们从未去过那里，我们
获取 RC 25 15 58；返回 400K；20 加 15。返回 R
获取 RC 25 15 58；返回 400K；
好的，汤姆。你都明白了，这是我
好的，
收
收到。电
了解
了
30秒已过
它闪烁了
它
それは数回点滅
听起来是个好主意
听起来是个好
我
我们将切换到你的
收到。您的T<sub>R</sub>与地面同
收到。您的T<
收到。我们看到了双子座
收到。我们看到了
了
看起来大约有8或
看起来大约有8或9英尺长，
了解し
了解しま
双子
双
收到。我们
收到。我
了解しま
双子座六号，卡纳文。
双子座六号，卡纳文。看来
收到，明白。打开VI的对接灯进行照明
收到，明白。打开VI的对接灯进
双子座 VI。我们给你
双子座 VI。我们给
了解し
了解
我们需要的是距离、俯仰
我们需
收到。我
收
了解
那是 NSR 加 39 - 39 分钟，0
那是 NSR 加 39 - 39
好的。减少
好的。减少到
了解。1つ
收到。03 是 38549；04 是 61388；05 是
收到。03 是
了解。03 は 385
了解。
有一个红色物体在跟踪我们。就在之
有一个红色物体在跟踪我
双子座六
好的。
好的。那是阿
了解。あれ
收到。每人复制三餐，其中一餐含有1
收到。每人复制三餐，其中
记录
记录在案，
記録のために、進入時の加速度
收到，并在您的OAMS状
收到，并在您的OAMS状态上确认V
收到。VI，你怎么样
收到。VI，
好的，我正在处理这个问
好的，我正在处
你的意思是把燃料留在
你的意
好的。时间 22 25 06；机组人
好的。时间 22 25 06；
了解。時刻 22 25 06; クルーのステータス報告
了解。時
此
此时转发器上
收到。R
了解
收到
收到。现在听得很清楚。我们正在等
你好，卡那封。这里是双子座六
你好，卡那封。这里
好的，
好的，我
完全没有
完全没有问题。我们相
全く問
双子座VI号
双子座VI号，等待你的食物
好的。获取 B 9 44 00；ΔV，9 英尺
好的。获取 B 9 44 00；ΔV，
了解。B 9 44 00 を取得; ΔV、毎秒
了解。B 9 44 00 を取得; ΔV、毎秒9フィー
双子座六号
双子座六
别让他骗你。我
别让他骗你。我只是一
彼に騙
双子座VI号，请将您的C波段适
双子座VI号，请将您的C波段适配
下一个
下一
在
在第14分钟，Th
能否给我们一份关于你
能否给我们一份关于
好的，我已重置时钟并开始计
好的，我已重置时钟并开
格林尼治
格林尼治时间
收到。我想获取推进
收到。我想获取
了解しま
了解しました。推進剤の
如果，我将前往平
如果，我将前
夜間通過のためにプラ
双子座V
双子座VI ... NSR后15分钟40秒
我
我们可以非常清楚地看到地平线扫描仪
地平線スキャ
双子座VII，双
双子座VII，
传输时间进行得相当顺利
传输时间进
転送時間はかな
所有
所有自
双
双子座VI，CSQ。收到
休斯顿，双子
休斯顿，双子座六号。你有最新
嘿，一旦我们开始处理<del>已审
嘿，
当你在会合
当你在
明白，你准备好了。区域9-布拉沃。
明白，你准备好了。区域9-
了解しました、準備完了です。エ
了解しました、準備完了です。
双子座六号，双子座六号，
双子座六号，双子座六号，休斯顿
想打赌谁
想打赌谁最
誰が一番近いか
誰
10分
10分钟后，交
10分後、ク
收到，休斯顿。
收到，休斯顿。对于高
了解
六分之六。稍微
六分之六。
6分の6
... 0317; 推进器
... 来找我们，
... 来
... 探しに来
我们会更新您
我们会更新您关于最终高度调整的情
最終の高さ調整
收到，双子座六
收到，双子座六号。你能
了解、ジェミニVI号。宇宙船
非常好。我
非常好。我们在地面
非常に良いです。地
非常に良いで
不能，
不
可能。我会稍微
可能。我会稍微重
确认，第二部分的双重清除已完
确认
好的。
好的。你已经烧掉了所有残留物和燃料
了解し
姿态误差仍
姿态
姿
姿勢誤差は依然としてゼ
收到。我们有这些。我们有
收到。我们有这些。我们有大
- 铃儿响叮当 - 来自航天器
2. 我们就在这里。这让我们
2. 我们
2. 我々
我们将
我们
你有足够的热量来维持压力。而
你有足够的热
圧力を維持する
圧
收到，汤
收到，汤姆。全部复
了解し
2A、2B 和 2C 电压的开
好的，我们快到了，沃利。31分
好的，我们快到了，沃利。31分钟
那
就在你
就在你后面，那是
非常に
非常に良
VII，这里是VI。请打开你的接
VII，这里是VI。请打开你的
这一次，对我
这一次，对我们来说不
对此我只有一个很微弱的来源。可能
对此我只有一个很微弱的
不。我猜是因为我收
不。
双子座六号，双子座六号，休斯顿指挥。完毕
双子座六号，
嘿，一旦我们开始
嘿，一旦我们
收到。对于分离燃烧GE
收到。
... 怎么样给我一
... 怎么样给我一个GET黑客，
收到。这次发得慢一点
收到。这次
了
我没
我没有。那里
他在
他在移动，而猎户座没有，所以那是目
彼は
收到。
收到。很好。你将拥
了
30度。继续跟踪
30度。
30度。追跡を
30度。追跡を続けてく
卡纳尔文，我们
卡纳尔文，我们的最终PQI读数是
持续记录。将在
持续记录。将在03:47:37点燃。待
連続記
連続記録。03:47:37に燃焼しま
那东西
那东西开起来像玛莎拉蒂
她现在开始收
她现在开始
彼女は今から終了
收到。我们
收到。我们在这里形
了解し
了
好的。
好的。也许那是在你的
双子座七号的应答器开着
双子座七号
好的，V
了解、V
我们听到他们给出的一个读数是燃
我们听到他们给
彼らが燃料の読み取り
彼らが燃料の
好的
好的，弗兰克…
了解、
了解
最
最好给他们打个电话。
是的。只看
是的。只看到小
收到。很
收到。
你的信号很弱，VI。
你的信号很弱，VI。请再
信号
信号が非常に弱いです、VI。
是
是的。很难争辩。
我们现在
我们
今、
