Neil, êtes-vous déjà un maître des cérémonies à l'heure ?
Eh bien, je n'ai pas ...
(Cantantant) OK, votre vanne d'approvisionnement en eau potable est allumée.
Que dire de cette configuration de circuit ? GLYCOL RESERVOIR BYPASS valve OPEN ?
(Cough) ... BYPASS est ouvert.
Le réservoir de soupapes fermées ?
Le sort est fermé.
Dans la vanne fermée ?
L'IN est fermé.
Le radiateur ECS contrôle le flux, en premier lieu.
 ... ... ...
Hey, Buzz ?
Oui, oui.
Qu'est-ce que vous voulez de la caméra ?
Très bien.
Le Glycol primaire à la valve radiatrice est normal.
Pourquoi ne pas laisser le diapositif sombre - -
Est-ce que nous sommes prêts pour cela, selon vous ?
30 minutes. ...
... à NORMAL, et vérifiez le radiateur.
Cela prendra un certain temps, c'est - - _page : 2
Est-ce normal que la pression de décharge diminue et que cela se fasse ?
Je suis désolé, je n'écoutais pas.
Lorsque Neil envoie les radiateurs de glycol à la norme, temporairement, il - - -
Il tombe ?
Oui, oui.
La température a-t-elle fait cela ?
Oui, la pression - vous pourriez avoir une petite chute, je ne sais pas vraiment, mais elle est revenue.
Oui, il remonte en haut.
D'accord, Buzz, voici un Hasselblad pour toi.
Il se tourne autour du canapé à droite.
Cela semble être bon.
Buzz ?
Oui, une seconde.
Je vais juste la laisser aller, Buzz, elle sera suspendue ici dans l'air.
Très bien.
Laissez-vous juste le diapositif noir avec lui?
Eh bien, j'ai pensé à... la diapositive sombre ou quelque chose comme ça, puis j'ai pensé que nous pourrions en avoir besoin plus tard pour un changement de magazine; alors, je l'ai laissé avec elle.
Eh bien, je sais qu'il y a un point orange sur ceci... quelque part.
Cela semble être à quelques degrés seulement au-dessus de la -
Buzz, as-tu déjà eu cette caméra ?
Oui, oui.
Très bien.
Maintenant, regardez.
Oui, je suppose que c'est 5 minutes après que vous avez fait cela avant ...
Il est en train de tomber, mais il est - - -
Est-ce que c'est vrai ?
- comme je l'ai dit plus tôt, c'est -
On dirait que c'est à peu près égal à la pression limite.
Oui, ils sont à peu près - ils sont à peu près les mêmes maintenant.
Il ne sort pas beaucoup du radiateur.
D'accord, Buzz, tu es prêt pour le 16 millimètres ?
Oui, et si on avait une boucle ?
- Que Neil vous donne le soutien-gorge.
Et le support - le diapositif de support -
D'accord, Buzz, je vais devoir faire quelque chose avec ton canapé.
Non, c'est bon.
Pourriez-vous -
Pouvez-vous travailler sur cette ceinture?
Oui, oui, je le ferai, certainement. Le - celui que votre étroit est éteint ... panneau d'instrument. _page: 4
Oui, oui. ...
Et votre ...
Cette température est en train de baisser un peu maintenant.
Oui, oui.
Vous avez un 18 millimètres ici, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
- Je le pousse donc jusqu'en haut, c'est ça ?
Oui, oui.
À propos de cette marque blanche ?
Oui, l'un est pour le 18, et l'autre pour le 75; je - je pense que tant que cela semble être en dehors et ... la fenêtre, c'est la chose principale.
Avez-vous reçu une vérification de fuite de radiateur secondaire?
Oui, nous l'avons fait.
Nous ne les entendons pas, mais nous sommes... Tananarive.
Nous sommes sur SIMPLEX A?
Nous sommes sur Simplex A.
Nous sommes sur SIMPLEX A, mais nous ne sommes pas obligés de passer Tananarive pour quelques secondes.
Très bien.
Quel - ... le temps est 36 quelque chose - -
Est-ce que je suis sur VHF ? pouvez-vous dire ...?
Oui, une seconde, votre maître est ON, votre INTERCOM est ON, votre VHF est ON, votre PAD COMM est OFF, votre S-BAND est ON et vous êtes dans INTERCOM/PUSH-TO-TALK, donc vous êtes tous à carré, sauf peut-être le cadran de volume. _page: 5
Très bien.
Buzz, voici cet article ici aux Canaries. LOS, 23:36; POTABLE WATER HEATER, MAIN A - -
Oui, j'ai compris.
- Le PCM est un taux de débit, un taux de baisse, un taux de baisse.
Je sais.
- Vous avez tout ça, d'accord.
Et le contrôle de purge est terminé, et je travaille mon chemin vers le SCE.
Très bien.
J'ai du mal à maintenir ma position corporelle ici; je continue à flotter.
Eh bien, il y a une tendance si grande à essayer de mettre un peu de force à la place, à vouloir rester là-bas, à oublier tout cela et à aller où tu veux.
D'accord, j'ai le compteur de test des systèmes mis en place sur le 4-B et ... l'attitude ...
4-B, tout à fait.
Qu'est-ce que vous lisez ?
Je lis 3,50.
... nos quantités d'attitude ...
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Bonjour, Houston, Apollo II, vous êtes à l'aise.
Optics ZERO est OFF, je vais jeter le ... couvercle - - -
Apollo 11, Apollo 11; c'est Houston à travers le Tananarive.
Bonjour, Houston, Apollo 11, allez-y.
Houston, Apollo 11, vous a lu sur VHF A SIMPLEX. Comment vous lisez-vous ?
Roger, 11; je suis Houston, nous vous lisons fort et assez clairement, pour votre information, le radar Tananarive vous montre en orbite 103,0 par 103,0.
Elle est belle.
Nous sommes d'accord.
Eh bien, nous venons juste de pénétrer dans le terminateur, ici.
J'ai jeté les optiques; j'espère qu'elles sont partis.
J'ai entendu un petit quelque chose, mais j'ai - - -
Ne le ratez pas.
Non, pas du tout.
Je pense que je vois l'horizon là-bas, mais je suis loin d'être adapté à l'obscurité; c'est difficile à dire.
... une double aveugle sur cela?
Oui, quels étaient ces angles de Z-30 ? 0.22, n'est-ce pas ?
C'est vrai, plus.
C'est sûrement un gros problème, n'est-ce pas ?
A et B sont tombés.
- Détachez les poignées d'optique, si quelqu'un veut une partie de cette claptrap de R-1, c'est le moment de le dire.
Donnez-moi ce petit travail circulaire.
Je vais - je vais le chercher, Buzz. Laissez-moi prendre ces poignées d'optique. Je suppose que je n'ai pas vraiment voulu dire ce que j'ai dit quand je l'ai dit pendant un moment... Oh, je savais qu'il y avait quelque chose de mal.
Vous dites avoir eu environ 3 points de quelque chose de volts là-haut?
Oui. ... et sur le ...
3.4 ?
3,45 ou quelque chose comme ça - - -
Oh, c'est le minimum. 3.4, 4.1. et vous pouvez le faire passer à 4-A, si - - -
D'accord, 4-A est 3,8.
Non, 4-A.
4-A ?
Oui, oui.
Et 3.8. Et 3.8.
Apollo 11, c'est Houston. 1 minute à LOS Tananarive; AOS Carnarvon est à 52:15.
Apollo 11, Roger.
52:15.
Vous voulez que les lumières soient plus basses, Mark ?
Ne t'en fais pas pour l'instant; je suis en train de me promener avec des poignées de main en ce moment, Neil. ...
Cette pression du compartiment de batterie, Mike, devrait être inférieure à 1,5.
Très bien.
Il est supérieur à 1,5; ce vent - vent - _page: 8
Eh bien, nous ne l'avons même pas encore fait.
 ... ... ...
Oui, oui.
On est dans le noir, maintenant.
Vous avez une lecture de ce REPRESS O2 pour être supérieur à 8 ...
Nous avons - non, pas tout à fait autant.
Ok, puis-je avoir le... maintenant ?
Oui, vous avez compris. ... 50 degrés ...
... voici votre test d'acide.
D'accord, qu'a-t-il dit 52 -
52 pour cent, environ.
Comme je l'ai dit, je ne vois pas ... laissez-moi savoir si vous voulez que je revienne ...
C'est à Menkent.
... la balle sur ce plateau - elle maintient une température d'environ 39 degrés, Mike.
Oui, j'ai remarqué cela.Auparavant, il était moins élevé que cela; il était anormalement bas.J'ai presque demandé à leur sujet pendant le boost, puis j'ai décidé de me débrouiller avec lui.Maudit, il sera difficile de voir à travers ces optiques... un peu plus bas.Okay, procédez à Menkent.Elle va là - Menkent.
Menkent - Dieu, quelle étoile.
Personne n'a le droit de - -
Menkent est bon - -
- personne en bonne santé ne choisirait celui-là.
- Menkent est une bonne star.
J'aimerais que tu sortes de ce tableau.
On ne voit rien, hein ?
Non, c'est dans le - -
Avez-vous regardé dans le télescope?
Oui, mais je ne peux pas le voir au télescope; dans le sextant, je ne peux pas.
Très bien.
Je crois que c'est à l'angle que nous devons marquer.
C'est un peu sur le côté frais de la cabine.
Ça me fait du bien.
- vous voulez un peu plus chaud, quelqu'un?
Je ne pense pas; je pense que c'est un peu sur le - - -
 ... ... ...
Il ne semble pas - il ne semble pas - en fait, il peut être un peu - il peut être un peu chaud.
Eh bien, mes pieds sont un peu froids; voyez, c'est 47.
Non, c'est - -
- est Nunki.
Bon, Buzz, c'est quoi ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Avez-vous écrit des notes sur 30 et 37?
Je voulais marquer sur 37, et c'est Nunki; 30 et 37?
Oui, monsieur.
30 -
Je peux voir des étoiles.
D'accord, encore une fois, en regardant à travers le télescope, je ne peux absolument pas dire si c'est Nunki, mais je l'ai dans le sextant - alors marquons-le.
... vous apprécierez de faire ça avec des vieux hommes de G&N.
0,01.
- Tire, j'oublie, je pense que c'est le gris Gienah.
Une tasse de café ici plus tard, quand vous aurez un peu de temps.
Tu veux qu'on enregistre cette étoile ?
Je l'ai, j'ai le droit; continuez.
Voyons, ce qui me déchirera, c'est que nous allons mettre le taux ORB sur ce putain de booster, et le taux est très évident.
Ok, le couple Z est plus 0,152 au lieu de 150; je suppose que c'est assez proche.
Copié.
D'accord, si je me souviens bien, je pense que vous êtes censé juste donner le couple sans plus de délai. Nous leur donnons l'heure à laquelle nous le faisons. Alors, dès que vous les aurez écrits, faites-le moi savoir et je continuerai et vous pourrez marquer l'heure.
Je l'ai.
Ok, voilà, on va procéder au couple.
48:15. _page: 11
Je vais vérifier avec la troisième étoile, et voyons ce que cette étoile va être.
Atria est une espèce de...
Vous pouvez noter que, Buzz, aussi.
34 ?
Oui, je pense que c'est la troisième étoile; elle dira quelque part dans cette liste de contrôle. "Produire à Atria". D'accord, si l'IMU est réaligné, réaligner le GDC.
Le GDC est probablement beaucoup plus bas que cela.
Et Atria est là dans le sextant.Eh bien, vous savez, il n'est pas juste au milieu du sextant.Bien sûr, je suppose - je ne sais pas quoi - Avez-vous déjà entendu des règles sur ce qui constitue un bon chèque tiers étoile?
Non, tout ce que vous faites vraiment, c'est de voir que vous avez les bonnes étoiles, à mon avis.
Il est là, mais ce n'est pas un coup de poing au milieu du sextant; il est éteint, je suppose - 0,02 ou un nombre fou comme ça.
Dieu, je vais vous dire que la visibilité à travers ce télescope est une grande déception.
C'est ...
D'accord, Buzz, tu as tout ce bon truc ?
Le GDC est réaligné, d'accord -
Brillance du réticle... Je ne sais rien à ce sujet. ... Stow optics eyepieces, d'accord, c'est en cours de travail.
Et... là-bas en ce moment même. ... , Buzz? _page : 12
Neil, je n'ai pas regardé - mes yeux ne sont pas très bien adaptés.
Vous avez votre lumière allumée.
Oui, regardez ces lumières ici.
C'est la foudre qui sort de votre fenêtre ?
Non, je n'ai pas vu de foudre.
C'est sûrement le foudre, ou c'est le ...
Vous savez, peu importe combien de fois je mets ces lunettes d'optique - -
Je viens de voir quelque chose. Peut-être que c'est le... ils ont dit que Borman... pouvait le voir; ils ne pouvaient pas l'entendre, mais ils pouvaient le voir bien -
Oui, oui.
Peu importe le nombre de fois que je mets ces lunettes optiques dans leur boîte, cela ne semble pas être correct.
C'est assez pour faire chier un corps.
... cette fois-là.
Le bruit du groupe S.
Nous sommes sur le point d'obtenir - 10 secondes jusqu'à l'acquisition.
Très bien.
Et mes yeux optiques sont stockés.
Tu veux que je prenne ta liste de contrôle, Mike, et que je la parcoure ?
Il est écrit ici, en train de monter sur Carnarvon LOS à - -
Laissez-moi leur parler de la télévision ... _page : 13
Roger, Bruce, merci, on attend la télévision, on a tout connecté, on ne l'a pas encore allumée, on est prêts à le faire maintenant.
Vous pensez que nous pouvons le faire ?
Cela nous convient.
Celui-ci ici ?
Dites-leur que nous n'avons rien à faire ici, mais que nous devons vérifier ici pour les 20 prochaines minutes ou plus.
Je suis prêt à allumer la télévision, à jouer avec elle, à la lampe de poche, à la brancher...
Vous voulez un... ?
Non, pas du tout.
Oui, j'aimerais bien en avoir un, Neil, merci, je viens de le mettre dans ma poche.
Puis-je vous remettre le rembourrage ?
(Rires) C'est un problème, essayer de trouver - -
C'est un gooi quand le journal ne veut pas sortir, mais merci quand même.
Qu'est-ce que tu faisais ? (rires)
Je ne sais pas... j'ai presque perdu le sens. J'ai pensé que je pourrais vraiment aller avec le... et mettre un peu de cette pommade sur - si lisse que j'ai frotté mon anneau (rires).
C'est vrai ?
Oui, oui.
Avez-vous une lumière du jour ?
Rien encore, ...
Comment allez-vous le régler, Michael ?
Eh bien, Buzz, je vais le tenir par la fenêtre de la trappe.
Vous le tenez à la main ?
Oui, oui, oui, tiens-le à la main; ne fais pas de con avec ça.
Buzz peut le tenir, et vous allez exécuter le moniteur; avez-vous exécuté ...?
Oui, oui.
Mike, que diriez-vous de cette chose ?
REPRESS - voyons, il est censé être - 865.
Allez-y, allez-y.
Et il - il varie en quelque sorte - pas 865, mais il est - 830.
 ... ... ...
Eh bien, je ne sais pas comment - cela devrait ...
Je peux le mettre sur FILL une minute, si vous voulez.
Peut-être que ce fils de pute travaille ou non.
Vous avez les commutateurs de courant allumés là-haut au - - -
Oui, oui. ...
Allons dans le Hasselblad ... obtenons les bons paramètres pour le mettre en place.
Très bien.
Goldstone est-elle la seule station qui va recevoir cela ?
Oui, c'est tout, c'est le seul qui a un convertisseur de scanner. On a seulement environ 4 minutes, on dirait.
Cela doit être faire quelque chose.
Oui, oui.
Combien de temps - -
Vous avez l'infini pour une chose; laissez-moi le mettre ici.
- combien de temps il faut pour ...
...?
Non, non, c'est celui qui a le ...
D'accord, c'est - c'est un peu fonctionnel; c'est juste la question de ne pas avoir assez de lumière ici quand je l'ai.
Oui, oui.
... Je pense que ça fonctionne bien.
Nous devrions sortir dans la lumière du jour ici dans un peu.
La seule chose que j'oublie à ce sujet, c'est ce zoom.
Voulez-vous écrire sur ce qu'on prend des photos ? 0,5 millimètre.
Qui connaît les objectifs de zoom? cet objectif passe de 12,5 millimètres à 75; je suppose que c'est la même nomenclature qu'avec un appareil photo.
Je le pense.
La seule chose qui me confond est qu'il dit pour véhicule à véhicule - Nous voulons être zoom sur 12.5.
D'accord, alors je vais mettre le zoom sur 12.5.
Vous n'avez pas touché à cet éclairage ?
Non, je ne l'ai pas fait, au minimum.
J'ai une lumière brillante.
Focus, je vais mettre à l'infini, et le f-stop pour véhicule à véhicule est - -
Il n'y a pas beaucoup de lumière ici.
- f:2.8.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je vais vous montrer à quoi ressemble l'intérieur de la cabine.
D'accord, ça semble bien, je pense.
Pointez cela sur Neil ou sur quelqu'un qui est dans la lumière.
 ... ... ...
Oui, tu veux voir le moniteur ?
Est-ce que tout cela est prêt à partir, je vais le remettre ici, il est ici sous tes affaires, maintenant, il me semble que si Buzz veut que son appareil photo dérive, alors ce que je devrais faire est probablement - Hey, Buzz.
Oui, oui.
Hé, il semblait bien s'accrocher si on le tenait sur le - avec l'objectif en quelque sorte pointant vers le haut.
Très bien.
Il y a deux morceaux sur le dos de ces deux morceaux ...
Vous le pensez, hein ?
Oui, c'est fini, juste un peu plus haut vers le ...
Maintenant, il roule, donc je peux commencer à regarder à l'extérieur, à l'envers.
Je ne sais pas, je pense que nous serions presque mieux en regardant le moniteur, Buzz.
Oui, oui, mais je pense que de cette façon, je saurai comment - savoir quelle façon de le déplacer.
Vous allez dans la bonne direction pour ces tuyaux? il me semble que vous devriez rouler dans l'autre sens.
Hé, il y a quelque chose. Comment va cette fenêtre?
Quand tu seras là, Buzz, je te donnerai le briefing (rires).
J'étais hors de mon ...
Un mouchoir ou quelque chose comme ça - -
Où devrions-nous aller pour obtenir une toile?
Tout le chemin jusqu'à la ...
Que diriez-vous d'utiliser un morceau de tissu, comme - -
Pendant que je suis ici, laissez-moi - -
Pour quoi voulez-vous un tissu ?
C'est une bonne idée, on peut se débarrasser de ces choses.
 ... ... ...
- c'est une bonne idée; bonne tête.
Brillant ...
J'ai votre liste de contrôle, Mike; vous voulez la récupérer ?
Oui, je le reprendrai, Neil - Merci, mets-le juste ici.
Non, vous avez la liste de contrôle de Buzz ici.
Désolé. _page : 18
Je préférerais avoir la mienne.
Comment la liste de contrôle vous semble-t-elle, Neil?
Oui, cela me semble bien.
C'est bien.
Je vous en prie, mais le SPS, l'ECS et l'EPS sont maintenant activés...
 ... ... ...
Êtes-vous prêt pour que je vous livre votre test de lumière ?
Non, une seule main. ... Je suis au centre maintenant.
D'accord, Buzz, le - -
D'accord, je mettrai le tien à gauche.
Peu importe, ils sont tous bons - pour moi, l'un est comme l'autre.
En fait, je mettrai le tien à droite.
Très bien.
 ... ... ...
Ce appareil photo de 16 mm, Buzz, avec l'objectif de 18 mm, vous l'avez poussé jusqu'à la fenêtre.
Oui, oui.
C'était vrai, tu... tu me poses la question.
Et vous avez 6 images par seconde, et c'est la couleur; vous avez 15 minutes de valeur - 6 images par seconde, f:8, infinité, 1/250ème.
La seule question est de savoir combien nous voulons indiquer sur ce sujet.
En dehors de cela - sur le magazine?
Oui, oui.
Comment se sent la tête, quelqu'un, ou quelque chose comme ça?
Non, je ne sais pas, c'est juste que nous avons l'impression de faire le tour en arrière.
Je ne sais pas, je ne le sens même pas.
Je sens l'horizon s'élever.
Oh, oui, oui.
Buzz, êtes-vous prêt à...
... 90 degrés dans le mauvais sens - -
- êtes-vous prêt pour cette conférence ?
Oui, laissez-moi vous le dire.
D'accord.
Oh, oui, attendez le lever du soleil.
Disons que nous avons le nouveau venu avec nous; il n'en a pas vu autant.
(Rires) Ok, 30 secondes.
Oh, non, il y a une possibilité.
Nous n'en avons pas trop sur ce vol, alors vous pourriez tout aussi bien en profiter pendant que vous le pouvez.
Allez donc parler.
Je voudrais vous montrer ceci en parlant, il fonctionne comme une caméra, il a le contrôle f-stop est ici, et vous le définissez sur f:22 qui, bien sûr, laisse entrer la plus petite quantité de lumière, et c'est une précaution de sécurité. Maintenant, plus tard, vous constaterez probablement que vous voulez vous éloigner de f:22.
Oui, oui.
Je commencerai par un large angle à 12,5, et je commencerai par ceci sur f:22 juste pour la protection contre l'entrée de trop de lumière. Dans toute probabilité, vous devrez changer cela un peu.
Je pense que c'est - c'est ce qui va le faire.
Oui, ça a l'air bien, mais je ne vois pas comment ça peut manquer.
Jésus-Christ, regardez cet horizon !
N'est-ce pas quelque chose ?
Mon Dieu, c'est beau, c'est irréel.
Prenez une photo de cela.
J'ai perdu un Hasselblad... A-t-on vu un Hasselblad flotter à côté ? il n'aurait pas pu aller très loin - gros fils d'arme comme ça.
Maintenant, qu'avons-nous - Est-ce que c'est tout le -
Vous aviez le commutateur vers le bas - à l'intérieur. ... fonctionnalités de contrôle automatique de la lumière.
Eh bien, ça me met en colère. Hasselblad est parti. Trouvez cette mère avant qu'elle ou moi ne terminons le ... Tout le monde cherche un Hasselblad flottant. Je vois aussi un stylo flottant ici.
C'est le ballpoint ou c'est ...?
Oui, point de balle. Voici, je veux dire la pointe du pied.
... très gêné de dire qu'ils ont perdu un Hasselblad.
Et nous sommes à environ 7 minutes de là, donc nous avons environ 7 minutes de temps d'entraînement.
J'ai cherché - j'ai cherché partout ici pour ce Hasselblad, et je ne le vois tout simplement pas.
Vous pouvez aller à votre ...
Il est trop tard pour le lever du soleil, de toute façon.
Je sais, mais je suis inquiet pour - -
Mais vous voulez l'obtenir avant TLI.
- Je sais, c'est ce qui me préoccupe.
Neil, tu peux regarder autour de toi là-bas ?
Oui, je vais vérifier.
Je ne sais pas si nous voulons passer par des contorsions sauvages à sa recherche - Doit-on jeter d'autres interrupteurs ?
Non, les interrupteurs sont tous jetés.
... sous vous.
Buzz, tu ne vois pas le Hasselblad en dessous ?
Laissez-moi faire une petite expédition ici.
J'ai déjà regardé.
Ah! voilà qu'il est.
Vous le trouvez ?
Oui, oui.
Elle est belle.
Il flotte dans le volet arrière.
De votre côté ?
J'ai une façon de le garder.
J'ai un petit horizon.
On dirait que ce que vous devez faire avec cela, c'est ne pas le tenir contre la fenêtre, car il va ramasser - -
Comment va le moniteur, fonctionne-t-il bien pour vous ?
 ... ... ...
J'ai trouvé une place qui était vraiment... ma fenêtre.
Oui, il semble que j'ai eu mon - -
Des arbres et une forêt là-bas; il ressemble à des arbres et une forêt ou quelque chose comme ça. Il ressemble à de la neige et des arbres. Fantastique. Je n'ai aucune idée de l'endroit où nous sommes poussés ou de la direction vers laquelle nous allons ou d'une chose de merde, mais c'est une belle cellule à basse pression ici.
Oui, allez prendre une photo.
C'est une très bonne pression basse.
Il doit être passé à Hawaii pour l'instant. 01:28 est AOS.
Buzz, comment ça se passe là-bas, le moniteur vous fournissant un bon service ?
Pas encore - en train de faire beaucoup de flicking.
Eh bien, c'est... - Je pense que vous êtes libre à la maison. Rappelez-vous maintenant, vous allez devoir faire cesser ce f-stop probablement 22, peut-être pas  la concentration reste à l'infini et le zoom me bat. Vous pouvez prendre votre choix, vous pouvez zoomer avec cette chose jusqu'à la fin si vous la prenez assez lentement.
Le soleil est brillant, n'est-ce pas ? ... C'est une caméra plutôt jolie, pour vous dire la vérité. _page: 23
Je pense que vous voulez probablement une sorte d'angle large - -
Oui, je pense que ce serait quelque chose...
Eh bien, si je prends le normal à la fenêtre, il va être ..., ...?
Oui, ce serait plutôt sympa.
Vous obtenez un peu de la jambe là-bas?
Pour avoir un peu plus de vue, vous devez descendre - loin de -
Maintenant, comment allons-nous faire la liste de contrôle ?
Je travaille sur le contrôle de référence de l'attitude en ce moment.
Maintenant, devons-nous faire autre chose pour configurer cela pour ... le récepteur?
Non, à mon avis, c'est à eux de décider.
Oh, tirez; ils vont - voyons, ils vont devoir nous envoyer un TLI pad, un TLI abort et un P37 pad.
C'est bien.
Comment pensez-vous que nous puissions... ?
Oui, vous pouvez le plier plat; cela vous aiderait-il ?
Oui, oui.
C'est tirer - tirer - -
Tu vois, Buzz, tu es un expert en télévision.
La prochaine grande chose que nous devons faire est, après la vérification de référence d'attitude, d'étendre la sonde d'accopération.
Ce booster, quand cette chose - - _page : 24
Apollo 11, c'est Houston à travers Guaymas.
Roger, Houston, je vous lis clairement et fort.
Je vous lis la même chose, je suis en train de parler sur AOS Goldstone.
Roger. Roger.
Il devrait être maintenant, Buzz.
Cecil B. De Aldrin est en attente d'instructions.
Roger Houston.
D'accord, et j'ai des tampons, j'ai besoin d'étendre la sonde et de faire un feu chaud SM RCS.
C'est vrai, c'est la même façon que je l'ai lu, je ne sais pas ce que c'est, ça se passe.
Lorsque vous - lorsque vous vous lancez dans ce SECS LOGIC - et MSFN GO pour le bras de pyro, n'oubliez pas de leur demander un consentement avant d'envoyer le ...
J'espère qu'ils vont comprendre; c'est joli.
Avec le soleil qui brille comme il l'est, vous avez raison sur la f:22, je suis sûr. Cela pourrait faire partie de la - -
- et le lancement - guide du véhicule semblent tous deux être en bonne forme. Nous estimons que vous avez une probabilité de plus de 99% d'une interruption de la direction sur le véhicule de lancement. Donc, les choses semblent bien tenir. Pour votre information, MLA a reçu environ 1 minute d'une image télévisée utilisable; donc, apparemment, le système fonctionne. Vous êtes un peu plus d'une minute de LOS à Canary; AOS Tananarive est de 2 heures 9 minutes et 18 secondes.
On aime ces 99 chiffres.
Roger, sortez.
D'accord. _page: 25
Maintenant, voyons, nous voulons aller au circuit de la combinaison - -
Oui, je vais prendre le circuit de la combinaison si je peux trouver cette vanne.
Ok, voyons, c'est le pouvoir EDS, ON.
Oh, cette chose est dure.
Qu'est-ce que nous voulons ici ?
Le costume est fermé.
- sur ce VERB 48 ?
Prêt pour EDS POWER, ON, tu crois ?
EDS POWER, allumé et allumé, oui.
D'accord, c'est ON.
EMS FUNCTION, OFF, vérifier.
EMS fonction, OFF.
Le mode, le standby - EMS MODE, le standby.
D'accord, c'est à la station.
EMS FUNCTION, DELTA-V; réglage de la plage VHF A.
Très bien.
Définis pour 1586.8.
Très bien.
Quelqu'un sait-il ce que nous faisons avec le VERB 48 là-haut ?
Que sommes-nous censés mettre là-dedans ?
 ... ... ...
Je me demande ce que c'est ?
Il suffit de vérifier que vous avez un 3 là-bas?
Je suppose que oui, c'est ce dont vous avez besoin.
C'est tout ce dont vous avez besoin.
Oui, oui.
Je ne sais pas ce que cette entrée est dans la liste de contrôle.
Peu importe quels sont les autres nombres.
Non, je veux dire, n'importe quel autre poids ou quelque chose comme ça?
Non, pas du tout.
Il ne me semble pas que pour le pad que nous avons, nous voulons charger n'importe quel - - -
Non, pas du tout.
- tout ce que nous avons là-dedans, de toute façon.
Oui, oui.
Peut-être que nous pouvons changer le poids, mais c'est TLI plus 90; nous avons beaucoup de temps.
Nous ne voulons pas faire cela.
Non, pas du tout.
C'est presque la même chose de toute façon.
C'est à peu près la même chose de toute façon, oui.
Vous êtes prêts pour votre mode EMS, NORMAL ?
C'est normal.
EMS FUNCTION à DELTA-V TEST.
C'est bien, cette lumière suffit.
 ... ... ...
Maintenant, nous voulons un alignement GDC.
Oui. _page : 27
Maintenant, voyons - -
- 19,9.
C'est bon - moins 0,1 à - pouvez-vous en écrire un ?
C'est vraiment proche.
Oui, oui.
C'est à peu près parfait.
D'accord, le mode EMS, le mode STANDBY.
STANDBY.
Et le système EMS FUNCTION, DELTA-V, est réglé.
Oui, 10 4256.
Qu'en est-il du 4356 ?
C'est vrai, 4356.
Et que dire de ORDEAL ? cela remonte-t-il à Buzz ?
Oui, oui.
Je suppose que nous en avons tous -
D'où viennent tous ces chiffres ?
Oui, beaucoup mieux.
Ils nous donnent un nouveau vecteur d'état ?
Oui, oui.
Oui, ils l'ont fait.
Ils l'ont fait, oui.
Non, c'est le VERB 66. ... apogée - périgee.
Je vais juste mettre un point de question ici sur - ne pas montrer notre ignorance.
On dirait que nous sommes en train de ramasser un peu.
... l'heure, c'est ça ?
Le S-IVB ?
Oui, vous ajoutez environ 4 ou 5 miles à votre orbite - apogée - périge.
Oui, oui.
Oui, c'est trop.
Nous sommes à 6 ...
Cette chose... maintenant, cela peut ne pas être maintenant; cela peut être à TLI.
Je n'ai aucune raison de ne pas le croire.
Non, pas du tout.
Si ce n'est pas bon, nous en aurons besoin de nouveau, alors il n'y a aucun intérêt à en sauver l'autre.
Très bien.
VERB 66.
D'accord, 10 435,6.
Allez donc à EMS FUNCTION, DELTA-V.
DELTA-V.
L'alignement GDC est à - Qu'est-ce que c'est que ce "D"?
C'est quoi ça ?
Cela signifie que ...
Oh. Il est vrai que.
Je ne les obtiendrai pas sur le S-band.
S quoi ? _page : 29
VHF.
Une SIMPLEX, elle devrait être allumée.
Faites quelque chose avec elle, de toute façon.
Voyons, le ORDEAL est - -
Qu'est-il arrivé à cette carte qui était ici?
Je l'ai déjà tiré.
Qu'est-ce que c'était ?
Hum. hum.
C'était une carte de boost.
Très bien.
Vous ne pouvez pas avoir cela.
Vous ne voulez pas celui-là, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Échangez-le - pour un bon.
Que diriez-vous de certains angles de pointe de la LM?
On va faire une autre fois, on va à la première occasion, tu crois ?
Le temps de brûlure est de 05 plus 47.
Oui, oui.
Et l'arrêt d'urgence, Neil, est de plus de 10 secondes; 10 moins 40 sur le DELTA-VC, c'est ça ?
Plus 6 secondes - plus 6.
Et non, je suis sûr de ce moins.
Non, non, ce n'est pas vrai; c'est seulement...
Non, c'est plus de 6 secondes et VI sur le DSKY chez G&N. _page : 30
Je pense que cela va apparaître ici, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
TLI ?
Le rouleau ?
Il faut brûler...
Ils sont dans le plan de vol; je ne pense pas qu'ils soient dans la liste de contrôle.
Vous avez un ORDEAL mis en place de quelque manière que ce soit?
L'ORDEAL est bon.
Voulez-vous aller de l'avant sur quelques choses ?
Donnez-moi un exemple.
Nous n'avons pas encore besoin du bracelet pyro de séquence, hein?
Non, je ne veux pas faire ça avant que -
Le pouvoir de contrôle est passé, ON ?
Il est ON.
Le contrôle de la puissance de la roue, le normal, deux d'entre eux, AC/DC?
Voilà, vous y êtes.
DIRECT, deux, MAIN A/MAIN B ?
Très bien.
Indicateurs de lancement du véhicule: GPI à S-II/S-IVB. GUIDANCE à IU.
C'est une IU ?
Oui, oui.
A-t-on des pyros armés ?
N°. _page: 31
Non, pas du tout.
Très bien.
CB, DIRECT ULLAGE, deux d'entre eux, CLOSED.
Il vaut mieux attendre un peu.
Ok, que diriez-vous de faire passer le chronomètre d'événement à 51h00, alors?
Quel est le temps de combustion? 2 quoi?
Il faut attendre 35, 30 minutes.
Eh bien, cela va être ...
Je vais mettre en place le chronomètre des événements.
Le temps de brûlure est de 05:20.
DELTA-VI - va être ...
Vous avez votre liste de contrôle ici, n'est-ce pas ?
Oui, ils ont mis toutes ces conneries TLI dans ma liste de contrôle; même si je les avais retirées, ils les ont remises.
Mattingly m'a assuré que j'allais avoir une vitesse circulaire par rapport à l'altitude, quand ils me feront atteindre à 100 miles de l'autre côté.
Il n'est pas non plus ici, j'ai regardé.
Il serait juste ici -
Je l'ai finalement donné à ...
Hé, c'est - vous savez ce que sont les chiffres, à peu près.
25 - 25 550 à une distance de 100 milles - quelque chose comme ça, ça change, probablement - -
Oui, mais c'était à dire - Qu'est-ce que tu as de ce côté pour te donner ce qui est de l'autre côté ?
Je cours un peu sur le côté chaud; comment allez-vous les gars ?
Probablement un peu sur le côté chaud.
Les pressions de la tenue et de la cabine semblent toutes deux - je suppose que nous devrions être cool.
Il devrait y avoir environ 100 ...
L'eau bouillante est potable.
Les cellules de carburant... l'eau. Elle va d'abord dans le réservoir de boissons et ensuite nous - nous l'obtenons.
- Oh, arrête là ?
Oui, oui.
Entrant dans le terminateur.
Je suis vraiment déçu par cette optique, ce télescope est horrible, peut-être qu'il va s'améliorer avec la pratique, ou l'adaptation, ou ce que vous avez.
Je suis presque allé me coucher à l'époque.
Moi aussi, je me repose un peu.
Ce sera une longue journée.
Comment a-t-il été fait - est-ce la première partie de la vérification de comparaison d'attitude ou la deuxième partie?
Je n'ai pas encore fait le deuxième alignement GDC; il apparaît sur la page suivante.
Eh bien, nous devrions avoir Tananarive. Que diriez-vous de continuer à appuyer sur le bras pyro de la séquence?
Ok, laissez-moi aligner le GDC.
Eh bien, ils le font intelligemment sur - juste des côtés opposés du monde, donc vous devez toujours lancer - faire fonctionner toutes les roues à poing le maximum. _page: 33
Apollo 11, Apollo 11, voici Houston en attente à travers le Tananarive.
Apollo 11, Roger Houston.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Vous avez le pyro-armée ?
Je ne l'ai pas fait, une seconde, je serai tout de suite avec vous.
Obtenez 51 sur le chronomètre d'événement?
Nous avons arrêté l'eau bouillante.
C'est bien.
Vieil fils d'un fusil.
D'accord sur les températures.
Il semble que le réglage de la chose AUTO soit tel qu'il fait juste un peu froid.
Oui, c'est vrai, c'est ce que je pense aussi.
... j'ai le sentiment que j'ai une balle ici.
Le GDC est - est aligné, prêt à procéder.
Nous avons le VERB 48 en, le VERB 83, le set ORDEAL et le SEQUENCE PYRO ARM.
Ok, préparez-vous à une explosion, une est allumée, deux sont allumées.
Houston, Apollo 11. nous avons les pyros armés.
Très bien.
C'est Houston, Roger, nous sommes sortis.
Le pouvoir de contrôle de la route est activé, normal, deux, AC/DC.
Ils sont tous en train de monter. _page : 34
DIRECT ? MAIN A/MAIN B.
DIRECT.
S-II/S-IVB.
Un chèque.
La direction, vous voulez dire ?
IU, oui.
Les interrupteurs de circuit, DIRECT ULLAGE, deux, CLOSED.
Très bien.
Et le chronomètre de l'événement est réglé.
Maintenant, pourquoi ne pas mettre ORDEAL sur 200/LUNAR ?
C'est bon.
Peut-être que vous pourrez commencer à comprendre ce que ce serait.
Je suppose que - laissez-les sur INERTIAL pour le moment.
Au-delà de ma capacité à calculer ici et maintenant.
...?
Vous n'êtes plus inquiet maintenant avec cette chose.
Quand le moteur s'allume, il est inquiet.
190, 110 degrés.
Il y a encore beaucoup de chemin à parcourir.
Apollo 11, c'est Houston. 1 minute à LOS Tananarive; AOS à Carnarvon, 02:25:30.
Roger. Roger.
02:25:30. Je suis en train de faire une fête.
Oui, c'est à 02:25 ... _page: 35
Pourquoi ont-ils fait ça ? Cela devrait être ici avant 02:35.
Je ne sais pas, c'est tout gâché ici de toute façon.
Eh bien, ne nous ont-ils pas donné deux plaquettes d'avortement avant?
Non, TLI plus 90 et TLI plus 4 heures. et maintenant le TLI plus 4 heures est TLI plus 5 heures, P37.
Oh, c'est vrai ?
Oui, je les ai sur la même page.
Oui, ils sont sur la même page.
Oui, je m'attendais à ce qu'ils fassent quelque chose.
Vous allez devoir briser votre... ici, je veux dire votre poignée de main LMP.
Oh, mon bras de G&N; ne le fais pas. ... J'ai réussi à le tenir, ... là-haut.
Tenant le canapé contre le couchage.
Eh bien, voyons ...
Pensez-vous que j'ai été aussi lent à marcher sur l'horloge?
C'est quoi ça ?
Je me demande si j'étais aussi lent à tout faire ?
Je ne pensais pas qu'il y avait un signal énorme; il ne fait aucun doute que vous vous déplaçiez, mais pour dire exactement à quelle heure vous avez commencé à vous déplacer, je pense que vous l'appelleriez chaque fois que la chose commençait à vibrer.
Oui, je ne savais pas quand on était en vol, mais je croyais à sa parole, c'était certainement tremblant, vibrant et en train de rouler, fils de pute!
Réveillez-moi à TLI, quelqu'un.
15 minutes de plus, juste le temps de dormir.
Vous devez sortir de l'alarme.
Je ne sais pas, je pense que je vais juste mettre mon garde-fenêtre en place.
Oui, oui.
Whopseedoo, nous avons pris un S-band.
Que me dira le VERB 85 si je le déclare, Mike?
Il vous indique la fréquence de portée en C, qui est l'angle entre votre ligne de vue optique et l'horizon, selon ce que - -
Qu'est-ce que cette petite bosse dans le... quelqu'un?
C'est moi; je - je me déplace un peu ici.
Je - si vous vous demandez, j'ai rempli ma liste de contrôle de lancement et - dans le petit écart entre les -
Vous n'avez pas de liste de contrôle de lancement.
Ma carte de cue.
Oh. Il est vrai que.
Entre le - le tronc Y-Y et le mur ici, pour l'empêcher de rebondir.
Oh. Il est vrai que.
 ... ... ...
Oui, cela dit 58-1/2 degrés, hein?
Oui, oui.
57-1/2 n'est-ce pas quelque chose comme ça ?
Oui, 57 à 1/2 degrés.
Je suppose qu'ils sont... à peu près à l'horizon de toute façon.
C'est quoi ça ?
Buzz, j'ai mis 39,5 volts ici; c'est un rappel sur le contrôle de la batterie - vraiment bon sur le mur.
Très bien.
Maintenant, nous voulons obtenir ce que ce temps va être là-haut.
Oui, c'est vrai. 05:53, je veux que ça soit crié.
Je vais crier " coup de coupe ", hein ?
Oui, je suppose, et je vais couper si le G&N dit - - -
Je suis d'accord.
- nous sommes surchargés.
C'est vrai.
Vous avez changé cette translunar à INJECT, hein?
Oui, à INJECT.
EDS POWER, vous êtes allumé ?
EDS POWER est ON.
Les pyroes sont-ils armés ?
Les pyro sont - quatre interrupteurs sont en place, et les commutateurs sont en marche.
D'accord, sur cette chose ici, nous devrions lire 02:41:01, le coup de fer et - -
Ajouter 6 secondes à cela?
Oui, à 07, coupure.
BLOCK, BLOCK. CONTROL de l'espace-crafts à SCS? _page : 38
C'est vrai.
Les pressures du réservoir sont-elles bonnes ?
Les pressures du réservoir semblent bonnes.
Apollo 11, c'est Houston, à moins d'une minute de l'allumage, et tout est GO.
59:25 - et cette lumière s'éteindra à 42 -
Le temps est basé sur des données de suivi; faites-moi savoir quand vous le démarrez.
Très bien.
Quand vous le sentez, c'est quand il est.
OK, cette lumière est éteinte - sachez-en plus.
Nous sommes en opération - 59:59.
Voilà, on est en train de faire le poids.
L'Ignition, appelle-la à 15 heures.
Très bien.
Whew!
Nous confirmons l'allumage et la poussée est GO.
Les pressions sont bonnes.
Une lumière s'éteint dans la fenêtre 5.
 ... ... ...
Je ne sais pas si c'est - ce pourrait être un éclair, ou peut-être quelque chose à voir avec le moteur -
Des éclairs continus ...
Environ 2 degrés de décalage sur le terrain ...
Oui, je ne m'en inquiéterais pas trop.
Apollo 11, c'est Houston. À 1 minute, la trajectoire et la direction sont bonnes, et la scène est bonne.
Apollo 11, Roger.
Ne regardez pas à la fenêtre 1.Si vous êtes - si cela ressemble à ce que je vois à la fenêtre 5, vous ne voulez pas le regarder (rires).
Je ne vois rien.
Pourquoi ?
Ces éclairs se déploient ici - -
Oh, je vois un peu de flash là-bas, oui.
Buzz est habituellement à la recherche de juste regarder la fenêtre 5 une seconde.
Oui, oui, tout est comme des étincelles qui volent.
Oui, c'est - Oopsedo.
C'est vraiment - -
C'est le changement PU ?
Je ne sais pas, mais il a certainement mis un peu de blip là-dedans à 2 minutes; je pense qu'il a augmenté en poussée.
Pensez-vous que c'est le changement de PU ?
Apollo 11, c'est Houston. Thrust est bon; tout est toujours bien.
C'est comme un changement de niveau plutôt qu'une augmentation de l'accélération.
On a un horizon éclairé à 2 minutes et demie.
C'est un peu déroutant, mais rien de tel que le point H de Stafford ne semble pas être aussi beau.
Je suis sûr que je ne pourrais pas. Je ferais pire parce que je serais un - un degré plein de là où c'est maintenant.
Ne transpires pas. 3 minutes.
3 minutes.Qu'est-ce que nous avons, environ un g, Neil?
Les pressions sont bonnes - -
Oui, nous avons 3 pieds par seconde - -
Juste moins d'un g.
Mike, nous sommes à moins de 3 pieds par seconde sur la carte H-dot.
C'est fantastique et ça secoue tout un peu.
Tremblant à 3 minutes.
Très bien.
J'espère que cette caméra ne tombera pas sur ton visage.
Je l'ai vérifié, il est assez bien verrouillé là-dedans.
03:30 approche - Il devrait être de 5,5 et il est de 5,5.
Un bon voyage.
Apollo 11, c'est Houston. À 3 minutes et demie, vous avez toujours l'air bien. Votre coupe prévue est juste sur le chiffre nominal.
Roger, le GO d'Apollo 11 est arrivé.
J'ai oublié de mémoriser les vues de John Mayer par la fenêtre assez bien pour dire si c'est Vénus ou non, mais c'est certainement lumineux.
Que feriez-vous à ce sujet?
Rien de tout ça.
4 minutes  _page : 41
Je vais vous dire quelque chose - c'est Vénus.
10 pieds par seconde de déconnexion sur le point H -
..., c'est à peu près là où il est.
Voici le vieux soleil qui arrive.
Ça va être brillant.
Je suis content d'avoir mon carte de crédit.
Je suis content que tu aies eu - tu le fais aussi, Neil; c'était une bonne idée, une merveilleuse idée.
Je viens à 04h30.Comment tu es, Buzz?
On dirait bien. Oh, environ 14 pieds par seconde en ce moment. L'altitude est très bonne. On devrait obtenir une très bonne coupe de 5 minutes à la ...
Vous êtes d'accord avec mon avis; on est dans 5 minutes ?
Très bien.
Une seconde.
5 minutes.
MARC.
Apollo 11, c'est Houston, vous allez à 5 minutes.
Roger, nous allons aller.
D'accord, on est juste un peu à court de temps.
Juste sur elle.
... ouv.
... faire cela ?
Oui, nous ferons mieux de le faire.
5 - 5 secondes  _page : 42
Quel genre de g tirons-nous ?
On a un 1,2 ou 3 - 1,3, peut-être.
Je sens déjà beaucoup plus que ça.
Ok, 6 - ok, environ 5 secondes à la nominalisation.
Nous avons une coupure.
sur le DELTA - - 3.3
Le DELTA-VC sur le EMS: 3.3.
La fonction EMS est belle, elle est éteinte.
OFF.
SECS PYRO ARM, deux, SAFE.
Je suis sorti - je suis sorti de kilter ici; retournons et laissons Buzz le prendre en main.
Très bien.
Houston, tu as lu le 11 ?
Buzz, oublie que j'ai lu quoi que ce soit dans la liste de contrôle.
- Oui - -
Je n'ai pas reçu de réponse -
Allons à IU ACCEPT ici.
Pourquoi ne pas essayer de vous lever de haut - -
SCS TVC SERVO POWER 1, OFF.
Très bien.
Vous voulez que Houston soit à la radio si vous le pouvez ?
Oui. _page : 43
PCM BIT RATE, faible.
Le PCM BIT RATE est bas - -
- deux, ARMED.
Deux, armée.
Le mode CMC, le mode AUTO.
AUTO.
Démarrez le chronomètre d'événement numérique.
D'accord, démarrez.
Et nous allons traduire plus X et tenir.
Oui, oui.
Le bouton de poussée CM/LUNCH VEHICLE SEP ?
Oui, oui.
Attention à la pression du réservoir et à la lumière du moteur.
Vous êtes sous pression ?
Et vous allez aller à 100,8?
Oui, oui.
Vous voulez -
Voilà où nous allons.
D'accord, Houston; nous sommes sur le point de SEP.
- Poussant -
Nous sommes à Houston, nous copions.
SEP.
Regardez cette poubelle.
SEP complet. _page : 44
Vous avez eu le DELTA-V ?
D'accord, j'ai obtenu 0,7; je vais m'arrêter là et - - -
... passez à RELEASE; l'indicateur DELTA-V est moins 100.8 - -
Très bien.
- - MODULE DE SERVICE RCS PROPELLANT, vérifier huit d'entre eux gris.
Vous avez des problèmes, allez-y.
Je les obtiendrai.
D'accord, d'accord.
Qu'est-ce qui a été fait ?
- - - - CM
PRIMER et SECONDARY PROPELLANT B est allé barbier pole à la SEP.
C'était un propulseur secondaire sur le quad-quad Bravo ?
Quad Bravo, oui; les discours de première et de seconde main sont allés à la barbeuse.
..., trois, ouverte.
D'accord, votre - -
Roger; nous copions.
- ... c'est celui qui ... 0,5, non ? - Mike, tu as un verbe 62 ?
Oui, oui.
PROCÉED et vous lancez ?
Elle lance.
Essayant de se désactiver à nouveau; regardez ceci.
Est-ce qu'il tient cette fois ?
Regardez, il retournera probablement à RATE COMMAND.
Cela ralentit le rythme ?
... continue à lancer.
Votre homme est-il à l'accent, au pied, à l'accent ?
Il est passé à RATE - OK, je vois un panneau SLA sortir.
D'accord, il faut avoir un taux de lancement là-dedans -
Vous voyez ce panneau SLA ?
Est-ce qu'il vole encore ?
C'est bon, elle est vraiment incroyable.
Je le vois ...
Ai-je besoin d'un disjoncteur pour obtenir - -
Je vois un autre - Non, c'est bon.
- pour faire fonctionner cette caméra ?
Non, vous avez besoin de l'électricité là-bas.
Je l'ai allumé.
Je l'ai eu. ... magnifique.
Êtes-vous sûr d'avoir le bon interrupteur d'alimentation allumé ?
C'est vraiment - - - -
Oui, oui.
Tu l'as pris ?
Non, je ne le sais pas.
À droite ici.
Pouvez-vous le voir ?
Non, je ne vois pas - -
Il est un peu à notre droite.
Je le vois.
Nous avons besoin d'un droit de 5 degrés et nous devons arrêter notre - - -
On s'arrête ici.
- ... et nous sommes assez loin de lui aussi.
Attention, on devrait s'arrêter ici.
Combien de temps voulons-nous faire tourner ce film ?
À quoi il ressemble, Mike ?
Il est - il est bien.
D'accord, vous avez maintenant 100,4.
Oui, je sais, ces chiffres ne signifient rien, ils étaient 99 ou quelque chose quand on s'est tourné, ne me demandez pas pourquoi, je me suis un peu poussé vers lui et je ne sais pas pourquoi ces chiffres ont été cassés, mais ils l'ont été.
Buzz, comment il te regarde; il semble s'approcher de moi.
... obtenir le BMAG?
Très bien.
Oui, il semble qu'il dérive un peu en bas, et il devrait l'être.
Comment vont nos huit gray talkbacks; ils sont toujours bons ?
Très bien.
Il vole comme un vaisseau spatial au lieu d'un simulateur.
J'espère que tu as des photos, Buzz.
J'ai le 16 millimètres qui vont - -
Ça marche ?
- 16 cadres à f:8 - -
C'est bien.
- 70, 1/250ème, ...
Elle est belle.
Ça a vraiment l'air bien, n'est-ce pas ?
Hé, nous allons nous fermer de manière décontractée.
Hé, combien de temps cela prend-il...?
Il est sur le - il est imprimé - -
Oui, oui.
- oui, c'est six cadres à 15; je suggère que vers la fin, vous le gonfliez probablement un peu plus haut.
Vous voulez tout le contenu ?
Je me fiche - ... dire en regardant ...
Le fait est que, avec ce qui est assis là, je ne peux pas obtenir beaucoup avec le Hasselblad.
Puis-je vous tenir quelque chose ?
Prenez un couple de ...
Oui, vous pourriez regarder - si vous cherchez quelque chose à faire, vous pourriez simplement regarder mes panneaux 1 et 8 et tout cela et vous assurer que tous les interrupteurs sont - à votre goût.
Je le ferai.
 ... ... ...
Assurez-vous que votre RCS fonctionne de toute façon.
À quelle distance es-tu, Mike ?
Je suis encore assez loin. C'est certainement un panneau SLA - il n'y a aucun doute à ce sujet. Il ressemble certainement à un panneau. Ce truc frappe du S-IVB de notre part. Gees, regardez-le - cette chose vient de frapper le paquet gyro sur l'antenne S-band.
Oui, les choses se déchaînent parfois.
 ... ... ...
Et, parfois, un petit morceau de quelque chose frappe le - comment on appelle ça - couvercle? l'ensemble de la LM tremble de temps en temps.
Oui ?
Juste à un endroit; il n'est pas frappé. J'espère qu'il ne vient pas ... - -
Restez prêts; nous nous rapprochons assez.
C'est juste à cause du tir de l'APS, tu crois ?
Restez prêts, nous sommes en train de fermer.
- D'accord -
Nous n'avons pas trop de - -
- - BMAG MODE, trois - Vous devriez stabiliser et aligner CM - BMAG MODE, trois, à ATT 1/RATE 2?
Très bien.
Et nous sommes - traduit plus X. Ce capture de preuve, étendre/débloquer, vous avez fait cela; CMC MODE, GRATUIT?
Oui, monsieur.
Oui, oui.
Permettez à la sonde d'humidifier les oscillations des vaisseaux spatiaux?
Nous l'avons fait. _page : 49
Oui, vous l'avez fait. " DOCKING PROBE, RETRACT, PRIMERY 1 " ?
Nous l'avons fait.
D'accord, après le quai - -
- L'EXTEND/RELASE, à la fermeture ?
DOCKING PROBE, EXTEND/RELEASE, à OFF, j'ai fait cela.
OK, DOCKING PROBE, RETRACT, deux d'entre eux, OFF ?
Non, non, attendez une minute, il est écrit "DOCKING PROBE, EXTEND/RELEASE, to OFF", hein?
Oui, oui.
Très bien.
D'accord, allons-y. DOCKING PROBE, RETRACT, deux d'entre eux, OFF?
Les interrupteurs de circuit: DOCKING PROBE, deux, ouvrir.
DOCKING PROBE, deux, ouvrir.
Le postdocking: il dit RATE, HIGH; ATT DEADBAND, MAX.
RATE, HIGH; ATT DEADBAND, MAX.
COAS POWER, OFF.
COAS POWER, OFF.
... pour que cela s'arrête ...
Oui, ce n'était pas le plus doux accrochage que j'aie jamais fait.
Eh bien, c'était bien depuis ici. _page : 50
Je veux dire - je veux dire l'ensemble - je veux dire que la consommation de gaz serait beaucoup plus élevée que je ne l'aurais devinée, vous savez? je pensais que je pourrais presque égaler le simulateur en ... et je ne l'ai pas fait - je parie que je l'ai utilisé - je déteste citer un nombre, mais j'ai perdu environ 30 livres dans le simulateur, et je parie que c'était 50, 60 livres, quelque chose comme ça.
Comment le - en parlant de cela, comment le module de service RCS quantités ressemblent?
Eh bien, Buzz est en train de jouer avec ça - Laissez-moi juste - -
Ils - ils sont tous 90 sauf B, qui est au-dessus de 90.
Je ne peux jamais dire sur 3 -
Non, C et D sont ... 3, de toute façon.
- Très bien.
Eh bien, je dois aller là-dedans et faire un...
Je ne suis pas sûr que nous ayons - -
Eh bien, Buzz est en train de recevoir COMM en ce moment.
Oui, laissez Buzz faire son truc de gain élevé, et je serai prêt à faire du cul avec le tunnel.
C'est vraiment squiggly, c'est vraiment errant partout, n'est-ce pas ?
Neil, où mettez-vous ce type - habituellement ?
Je - clipe à ce - clipe là-haut à côté du COAS - vous voyez - - -
Très bien.
- voir ces clips là-haut, un de ces clips.
Je pense que je peux l'obtenir maintenant - ...
D'accord, Buzz, comment vais-je sur la liste de contrôle ?
Eh bien, j'essaie de - -
Vous êtes à la hauteur de la gain - -
- vous êtes à la postdocking; j'essaie de faire avancer le gain élevé - et j'ai un petit problème - ... problème.
C'est manuel -
Quoi que vous fassiez, prenez des photos.
Cela devrait être sur un large rayon ou ...?
Large. Large.
Très bien.
Si vous êtes à la fin, donnez-moi le VERB 64.
- C'est quoi ?
Je suis étonné de voir comment il vagabondait pour un cadre donné; vous remarquez cela ?
Voilà - on dirait que nous l'avons maintenant.
Nous avons la force du signal.
Vous devez vraiment être sur le manuel pour que ces choses indiquent correctement.
Il était mais - -
Très bien.
- celui-ci était juste en train de se promener - sans - -
Dès que je suis descendu à HIGH GAIN, la force du signal a augmenté.
D'accord, ... mec.
Apollo 11 - - _page : 52
 ... ... ...
Les optiques... sont-elles activées?
Oui, oui.
41:23; 1 minute pour LOS.
Apollo 11, ici Houston. ...
Tout semble bien ici.
Combien de temps avons-nous encore, Mike ?
Neuf minutes.
Eh bien, regardons les liens de bus principaux qui se déroulent, d'accord?
Bien sûr.
Quelle heure est-il ?
8 à 1 minute et demie.
Combien de temps avant que nous ...
... prendre le 2.
Une seconde plus tôt. OK. Les bus principaux sont à l'heure.
Très bien.
Je vais baisser mon volume de bande-s, afin que vous puissiez...
Le BAQUEau de la voix descendue.
Avez-vous eu TVC GIMBAL DRIVE - PITCH et YAW, à AUTO, hein ?
TVC GIMBAL DRIVE, PITCH et YAW, à l'AUTO.
D'accord, TVC - - _page : 53
Il ne va pas avoir le soleil dans tes yeux  Je veux dire, sur cette chose, pourquoi ne pas...?
C'est vrai ?
Vous avez peut-être le soleil dans les yeux en train de vous approcher; maintenant, vous avez votre patch prêt au cas où vous le voudriez.
Je l'ai trouvé ici.
D'accord, TVC SERVO POWER 1, à AC 1,
TVC SERVO POWER 1, à AC 1.
2 à AC 2. 2 à AC 2.
Regardez de l'autre côté.
2 à AC 2. 2 à AC 2.
Le pouvoir de contrôle de la traduction, ON.
Le pouvoir de contrôle de la traduction est activé.
POURTE ROUTE CONTROL, NORMAL, numéro 2, à AC.
La puissance de contrôle rotatif est NORMALE, numéro 2, à AC.
ROLLER de la main de rotation, numéro 2, armé.
Le contrôleur rotatif, numéro 2, est armé.
Il va falloir qu'il monte assez haut pour...
D'accord, nous avons 6-1/2.
MARQUEZ-LI -
6-1/2. 6-1/2.
10 minutes de différence si nous ..., c'est beaucoup de temps.
Oui. _page: 54
Maintenant, que faisons-nous ? - Approchez-vous - D'où vient le bruit ?
VHF ou le S-band ?
Je ne sais pas.
VHF, je pense, c'est un bruit de woo-woo.
Woo-oo, quelle heure est-il ?
J'ai baissé mon volume de bande S pour éliminer ce bruit de fond; maintenant n'oubliez pas que nous devons le redresser de l'autre côté.
Quelle heure avez-vous ?
Il arrive à 5 minutes de TIG; je vous donnerai une note.
D'accord, commencez à me donner le PITCH 1, YAW 1.
Ok, voici le PITCH 1.
J'ai eu le coup.
Voici le YAW 1.
J'ai eu le coup.
MARC -
5 minutes pour TIG.
Le contre-horloge du contrôleur de la traduction - dans le sens du sens du temps.
Vous êtes-vous connecté à votre interrupteur INTERCOM/PUSH-TO-TALK ?
Oui, oui, oui.
D'accord, le contrôleur de traduction est...
... en train de regarder TVC. _page : 55
- dans le sens de l'horloge - c'est vérifié.
PITCH 2, MARK.
J'ai eu le coup.
YAW 2, MARC.
J'ai eu le coup.
Très bien.
Mettez le GPI trim.
- Plus -
D'accord, c'est réglé.
- 1,0, moins 0,2.
Oui, c'est réglé, vérifiez MTVC.
Vérifie.
Le THC, neutre.
NEUTRAL.
Vérifiez que le GPI retourne à zéro, zéro.
Vérifie.
POURE de contrôle de la route, NORMAL, numéro 2, à AC/DC.
AC/DC.
Le contrôle spatial, le CMC, vérifier.
CMC.
Maintenant, vous avez la possibilité de couper ou de contourner.
On passe par là. _page : 56
Bon, BMAG MODE, trois, à la moitié du taux 2.
D'accord, on va - Tu as dit après ENTER ?
Avant d'entrer.
OK, ATT 1/RATE 2; BMAG est en forme.
Entrez.
Entrez.
Vérifiez le contrôle spatial, CMC.
CMC.
Acceptez cela avec un PROCEED.
Prêt à partir ?
Oui, vers le haut, vers le bas, zéro, vers le haut, vers le bas, zéro, OFF et le... OFF.
3 minutes, 3 - - - -
POURCE ROTATIONnelle de contrôle, directe, deux d'entre eux, à MAIN A/MAIN B.
Le contrôle rotatif est le pouvoir, le droit, le principal A/le principal B.
OK. SPS HELIUM VALVES, vérifié AUTO, poils de barbier; LIMIT CYCLE, OFF.
Très bien.
L'échelle FDAI, 50/15.
C'est bon.
Attends deux minutes, puis nous aurons le DELTA-V THRUST B, ON, OK?
Je suppose que nous voulons l'allumer à 2 minutes - voulons attendre un peu ?
Vous leur avez déjà demandé cela et ils ont dit de le mettre en marche à 2 minutes.
Je n'ai jamais vu de lumières, donc ils n'ont jamais vu de signal, donc tout semble bien.
Je serai prêt, je viens dans deux minutes.
MARC -
Allez, rien ne s'est passé.
CONTROLLER de traduction, armée.
Très bien.
Contrôleur de rotation, armée.
Très bien.
RÉCORDEUR de bande ... RÉSETtez-le - - -
 ... ... ...
Le magnétophone est en marche, non ?
Vous vérifiez que le système d'exploitation électronique est configuré à 81, non ?
Oui, je dois aller à l'horizontale à 35.
 ... ... ...
- 35, 30 secondes, oui.
Je vais continuer sur le 99.
D'accord, 60 -
Vous allez regarder le - go gray - -
C'est vrai.
- et la vanne à billes.
C'est vrai.
35 secondes; DSKY est vide, EMS MODE, NORMAL.
Oui, la lune est là, mon garçon, dans toute sa splendeur.
C'est un - -
Le plâtre de paris est gris pour moi.
Regardez-le, mon homme.
Ne le regardez pas; voici que nous montons - -
Très bien.
- ... à TIG.
8 secondes.
-99 -
Soyez prêts pour TIG.
Il a obtenu le mode B - -
Brûlant; nous avons l'air bien.
- A, voici B - B, je veux dire, THRUST A -
MARC.
Je les ai.
Vous avez les deux ?
C'est bon. 95, 95.
Le PUGS oscille autour.
95 secondes plus tard, il est dit " go DECREASE ", et nous sommes ...
Vous êtes très bien; vos gimbals fonctionnent un peu plus bien que je ne l'aurais imaginé, mais tout semble bien.
EMS et G&N CALS ensemble. _page : 59
Très bien.
Le découpage du pitch est en hausse de 1,5 degré, en fonction de ce qui est un peu en dessous de la valeur SIM. Yaw trim est en fonction de zéro.
 ... ... ...
- est de 95.
C'est vrai, on va augmenter.
Oui, vous êtes dans - une minute dans.
Eh bien, il est toujours inférieur à zéro, je viens juste de - - -
Je parie que nous ne nous retrouverons jamais, faisons-le et voyons ce qui se passe.
D'accord, ça devrait être gris -
On mesure juste une ombre sur zéro g sur le g-mètre.
Les pressions des réservoirs sont bonnes.
La pression de la chambre est stable comme une roche, elle se maintient, elle s'accumule un peu, en fait, elle est maintenant de 96 points.
C'est un peu plus de pression de chambre qu'ils ne le prédisaient.
Oui, ils sont tous plus 95.
Nous pouvons - -
Fermez un peu plus tôt.
- s'est arrêté un peu plus tôt.
Que pensez-vous de cette folle échelle g?
Toutes tes ... semblent bien là-bas, Buzz ?
Je ne vais pas les regarder.
D'accord, c'est probablement une bonne règle.
Ça va faire un couple.
35 secondes de plus, et nous serons hors du mode 2.
Eh bien, c'est plus que juste - -
La pression de la chambre continue; elle est jusqu'à environ 97 - 98 pour cent.
- plus que le gris.
Oui, il y a un petit ping-pong là-dedans, qui pourrait être coincé; gardez vos bras hors du cockpit, toute la journée pour regarder cette chose.
Regardez cette chose, c'est exactement là que je veux la voir, et vous en avez un peu bas, on ne va pas faire de correspondance, on va se faire creuser.
Les pressions des réservoirs sont encore bonnes.
- ... au début.
La pression de la chambre - -
Jetez un coup d'œil à ceci.
- se tient, se déplace un peu en rouleau, c'est à s'attendre, il revient.
- D'accord -
Nous sommes bien entrés dans le mode 3.
- il sera environ 3 secondes plus tôt - coupure.
D'accord, coupe nominale à 06:02; attendez-vous à couper environ 6 minutes même alors, hein?
_page: 61 ...
Les taux, on est... les trois axes sont d'environ 0,1 degré par seconde.
Je prévois 05:58.
Très bien.
4 secondes de plus.
En ce moment même.
Peut-être - peut-être 5 ans quand j'aurai mon ...
Elle dirige comme une championne; la pression de la chambre s'élance jusqu'à 100.
Regardez le ...
..., ne l'a pas reconnu ....
Le débit de la piste est un peu plus de 2; il oscille entre 2 et 2,4 environ. Le débit de la jonction oscille entre -0,5 et zéro. C'est juste une sorte de décalage sans but entre ces valeurs. Les taux sont toujours en constante évolution; ils sont en train de faire des échecs sur les trois axes; ils sont plus ou moins 0,1 degré.
Nous prévoyons maintenant 5 secondes plus tôt, 05:57.
La pression de la chambre est de 100 psi même.
Ballon numéro 1 et ballon numéro 2 sont tous deux en bonne et due forme.
D'accord, allez-vous éteindre les commutateurs DELTA-V à l'arrêt immédiat ?
Fermeture, je vais obtenir les deux DELTA-V THRUST, commutateurs normaux, OFF.
10 secondes.
Ok, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, - - -
_page: 62 ...
SHUTDOWN. - Il est fermé.
D'accord, maintenant.
Les vannes de ballon sont fermées - -
50 secondes.
- des poteaux de barbier - -
Très bien.
Tous les quatre, prêts pour les moteurs de gimbal.
D'accord, le PITCH 1 - OFF.
J'ai eu le coup.
YAW 1, OFF.
J'ai eu le coup.
PITCH 2, OFF.
J'ai eu le coup.
YAW 2, OFF.
J'ai eu le coup.
OK, TVC SERVO POWER 1 et 2, OFF.
1, OFF; 2, OFF.
Le TIE du bus principal est OFF.
Très bien.
1, OFF; 2, OFF.
Mon Dieu, mon Dieu !
C'est bon.
Comprendre.
Regardez les résidus. PROCÉD. _page : 63
Copier les documents; nous ne les couperons pas.
 ... ... ...
... moins 1, moins 1, plus 1. Jésus !
Je les ai.
Je reprends toutes les mauvaises choses que j'ai dites au sujet du M.I.T. - ce que je n'ai jamais fait.
Ok, vous pouvez les laisser, maintenant, ils varient.
D'accord, prenez le EMS aussi.
D'accord, le EMS dit moins 6,8.
Tu les as sur les ... commutateurs ?
- 6,8 pour le DELTA-V à B.
... plan de vol.
D'accord, pas de résidus de nullement.
1 minute - Neil l'a. Nous l'avons, moins 6,8.Okay, restez à l'écoute sur OFF sur EMS.Qu'est-ce que vous avez encore, Buzz, en train de faire une liste de contrôle?
Le mode EMS, le standby ?
STANDBY.
BMAG MODE, trois, à RATE 2?
Trois à la RATE 2.
À la bande morte, MAX ?
À la bande morte, MAX.
Le PCM est un taux de baisse, un taux de baisse ?
POURTE de contrôle de la roue, DIRECT, deux d'entre eux, OFF? _page : 64
DIRECT, deux, est OFF.
Les interrupteurs de circuit - PITCH 1, PITCH 2, YAW 1, YAW 2, OPEN.
PITCH 1, PITCH 2, YAW 1, YAW 2, OUVER. poursuivez.
OK, continuez. OK, VERB 82 là-dedans. Allez à P00. Eh bien, ce n'est pas ce qu'il dit, mais -
Eh bien, c'est bon.
Je pense que nous allons devoir - Eh bien, nous allons laisser ceci ici de toute façon ... magazine ...
Qu'est-ce qui est écrit dans cette colonne VGX?
C'était le - c'est le résidu VGX à  avant de tourner.
Très bien.
Alors, lisez simplement le ... A.
C'est bon.
C'était une belle brûlure.
Je suppose que c'est vrai.
Eh bien, je dois voter avec l'équipage des dix, cette chose est brune.
Oui, oui.
C'est sûr.
Il me semble que c'est un peu trop.
Mais quand je l'ai vu pour la première fois, à l'autre angle du soleil - - -
Oui ?
Il avait l'air gris.
- il avait vraiment l'air gris.
Oui, oui.
Plus d'angle de soleil vous obtenez - -
Il est devenu plus brun avec l'angle de soleil croissant.
Très bien.
C'est loin d'être le cas.
D'accord, allons-y - D'accord, maintenant nous avons quelques choses à faire -
Ok, faisons-les.
Nous devons faire un VERB 66.
Hé, attends une minute - d'accord.
Buzz voudra faire un VERB 82; maintenant, je ne sais pas ce qui vient en premier ici.
Oui, le VERB 82.
Je ne sais pas si nous sommes à 60 miles ou pas, mais au moins nous n'avons pas touché cette mère.
Regardez ça, regardez ça ! 169,6 par 60,9.
Elle est belle, belle, belle, belle !
Qu'est-ce qui est dit ?
Voulez-vous écrire ça ou quelque chose comme ça?
- 60,2 points.
Écrivez-le juste pour le diable. 170 par 60, comme les gangbusters.
Nous n'avons manqué que quelques dixièmes de mile.
Bonjour, Moon; comment va le vieux côté arrière ?
Eh bien, c'est - -
VERB 66, c'est bien ? _page : 66
VERB 66.
Nous n'aurons plus jamais besoin de cet autre vecteur.
Maintenant, nous sommes - PCM, LOW, et nous voulons tourner le TAPE RECORDER, OFF?
Oui, pourquoi - Je m'en fiche.
Très bien.
Pourquoi ne pas aller PCM, LOW, et ne vous inquiétez pas du magnétoscope; il a 2 heures.
Très bien.
Nous allons examiner le module de service RCS - et SCS -
Je veux regarder le DAP à nouveau et entrer un VERB 48, ENTER.
Quel était notre ...?
1500.
Très bien.
Vous avez tous vos affaires enregistrées maintenant ?
Oui, monsieur, je suis entièrement connecté.
Très bien.
Maintenant, il dit que ce que nous faisons est de faire 180 rouleaux et de faire 70 descendre.
Allons au SCS et faisons-le.
Et -
Ne gaspillez pas tout le gaz, maintenant.
...Quand je serai là, je lancerai 70 contre, hein?
Nous allons - ce que nous sommes - - _page : 67
Je ne sais même pas ce que nous faisons.
Eh bien, nous allons nous retourner et nous jeter vers le bas, donc nous allons regarder par les fenêtres avant, vers le bas à la - - -
Oh, oui, tout à fait.
C'est tout à fait normal.
Nous pouvons lancer une image - - -
- - - - -  ...
- - pouvons-nous prendre une photo - -
- ... attitude de lancement.
Oui, oui.
Maintenant, nous allons avoir un gain élevé, et puis nous sommes - - -
Comment vous - -
- - - - - - - - - - pourront faire - -
- - comme ça avec le - -
- regardez la lune devant nous, qui sort par la fenêtre en ce moment.
Pouvons-nous voir l'horizon terrestre d'ici?
Eh bien, nous avons ...
Nous devrions être en mesure de ...
- Quelle heure avons-nous eu pour le faire, Neil?
Oui, nous pouvons - -
Neil ?
Qu'est-ce que c'est ? _page : 68
Quelle était l'heure à laquelle nous avons commencé à le faire?
Le temps de brûlure ?
Non, non, pas - - -
Le temps de brûlure ou quoi ?
Nous voulons la grande caméra, hein?
Oh, ça n'a pas vraiment d'importance.
80 millimètres seront probablement aussi bons pour - -
Pour la terre qui monte ?
Non, pour la terre - -
Non, pour la terre qui approche, nous voulons 250.
- - pas sûr que nous puissions faire monter la terre - -
- il faudra peut-être un peu de chance pour y arriver, mais - -
Voici, vous voulez -
Le magnétophone est toujours en marche ?
Oui, oui.
Peu importe, nous avons 2 heures sur cette cassette, et ils ne se soucient pas si vous vous épuisez.
D'accord, infinité, à f:11 - et 1/250ème, hein?
Ok, je vais me faire une idée ici.
Vous voudrez peut-être vous retirer d'une demi-arrêt pour obtenir la terre -
Êtes-vous noir et blanc ou de couleur?
Couleur. _page: 69
Tout à fait d'accord.
La Lune ..., 5.6; la terre ..., 11; le terminateur, 1.8 - - -
Vous pensez que c'est sur votre - votre spotmeter de lecture pour la terre?
Dans quelle direction manœuvres-tu maintenant, mon ami ?
5,6 à - 5,6 à 1/250ème est probablement - -
Vous roulez ?
Le Rolling ?
Vous êtes, n'est-ce pas ?
Je roule à droite.
Les gens ont un paysage très rude là-bas.
Vous pourriez l'avoir ici, en cas de rechute.
Il était 15 avec le brûlure. 15:23, quelque chose comme ça.
Je serai avec toi dans 10 secondes, Neil; je veux juste avoir mon - - -
Nous devrions être en mesure de l'obtenir - -
- le livre remis ici.
- quelques bons coups.
La terre sera-t-elle ici ?
AOS, 76:15. c'est exactement - - -
Pouvez-vous vérifier que vous avez transféré les vecteurs d'état avec le VERB 83?
Je le ferai.
Maintenant, qu'est-ce que nous avons encore ?
Je monte là-haut.
... les yeux et les bavardages. avons-nous le rapport de l'état des brûlures? c'est tout ?
Prêt à partir.
C'est très bien, donnez-moi un VERB - 64.
Qu'est-il arrivé ?
Il faut laver cette fenêtre ici - -
Vous avez une carte pour que nous puissions regarder ...
Quelqu'un a un - -
Oui, c'est - -
- Quelqu'un a un Kleenex ?
Oui, je pense que j'en ai un, voilà.
Voici une; c'est un peu humide, cependant.
 ... ... ...
Eh bien, une autre... brûler.
Deux de plus.
Vous en avez deux de plus.
Oui, ... j'en ai encore quelques uns.
Regardez ces cratères en rangées, vous les voyez aller droit là-bas ?
 ... ... ...
Regardez cette ligne de ces gens.
 ... ... ...
... _page : 71
Il y a beaucoup moins de variation de couleur que je ne le pensais, vous savez, en regardant vers le bas?
Oui, mais quand vous regardez en bas, vous dites que c'est de couleur brunâtre?
Bien sûr.
Oh, mon Dieu, je veux récupérer cette caméra. Il y a un énorme cratère magnifique ici. J'aimerais que nous ayons l'autre objectif sur, mais Dieu, c'est une grande beauté.
Oui, je le vois.
Il est en route vers vous.
Cette tache sombre.
Oh, laissez-moi - ici, laissez-moi - - -
Eh bien, il ne fait aucun doute que c'est un peu plus petit que la Terre - - -
Regardez celui-là.
- vous voulez regarder cette courbure?
Où est cette tache sombre?
Le point sombre est juste ici, tu veux mettre l'autre objectif ?
Oui, oui.
Ne voulez-vous pas que la terre monte en haut ?
Oui, prenons d'abord quelques photos ici.
Ne manquez pas la première.
Regardez comment je vais.
Nous aurons besoin - nous devons le prendre vers 10.
Tire, tu vas avoir beaucoup de passes. _page : 72
Oui, c'est vrai.
Beaucoup de terrassements, je suppose.
Oui, nous le sommes.
Nous sommes à peu près là?
Regardez ce cratère, vous pouvez probablement le voir là-bas.
Oui, c'est ce dont je parlais il y a une minute, c'est un peu difficile de croire que ce soit volcanique et formé par une faille, n'est-ce pas ?
J'espère qu'aucun de ces météores ne passera maintenant.
Laissez-moi regarder à travers le sextant, Neil.
Où le monde va-t-il être maintenant ?
En avion, j'espère.
Comment va ton travail là-bas ?
Eh bien, nous avons encore environ 60 degrés à aller.
15 - nous sommes à 7 minutes.
Très bien.
Quelle vue spectaculaire !
Dieu, regarde cette lune !
Fantastique. Regardez derrière nous, il ressemble à un énorme cratère; regardez les montagnes qui l'entourent.
Voyez ce qui est vraiment grand - -
Oui, il y a une moose ici bas que vous ne croiriez pas. Il y en a une la plus grande encore. Dieu, elle est énorme! Elle est énorme! Elle est si grande que je ne peux même pas la mettre par la fenêtre. Voulez-vous regarder ça? C'est la plus grande que vous ayez jamais vue dans votre vie. Neil? Dieu, regardez ce sommet de montagne central.
 ... ... ...
N'est-ce pas une énorme?
Regardez... avez-vous pris des photos de cela ?
Oui, je viens de prendre une, je peux en prendre une autre ici quand il sera un peu mieux.
C'est une sorte de fenêtre brumeuse.
C'est une fenêtre horrible, c'est dommage que nous ayons à tirer à travers celle-ci, mais - Oh, mon garçon, tu pourrais passer ta vie à géologiser ce seul cratère, tu le sais ?
Vous pourriez.
Ce n'est pas comme ça que je voudrais passer ma vie, mais imaginez-le.
Oui, il y a une grande mère ici aussi.
Allez, Buzz, ne les appelle pas de grosses mères, donne-leur un nom scientifique.
Il semble que beaucoup d'entre eux se soient effondrés.
Une grosse mère en chute.
Plus ils sont grands, plus ils se détériorent - c'est une vérité, n'est-ce pas ?
C'est-à-dire plus ils vieillissent.
Eh bien, nous sommes à 180 degrés, et maintenant nous allons vouloir arrêter cela et commencer un lancement lent.
Nous ne verrons pas la terre monter à l'horizon.
- environ 70 degrés.
Il y a un pitchdown ou un pitchup ?
Le pitchdown, donc nous sommes impatients.
Je me demande quel type de taux nous devrions - - -
Nous avons quatre minutes pour descendre.
C'est bon.
Il y a quelques nouveaux cratères.
Il y a une bonne vue de cela -
Vous avez l'air chaud là-bas, Neil ?
Je ne peux pas le dire.
Ça me semble plus chaud que l'enfer.
Prenez une autre photo de ce gros type.
Oui, je vais en prendre un ici.
J'ai un œuf de Pâques à venir, messieurs.
Bon, c'est déjà une heure.
Hé, tu sais, nous avons une émission de télévision à -
 ... ... ...
C'est quoi ça ?
Le prochain REV autour, c'est-à-dire.
Avant le LOI 2.
Oui, oui.
Pourriez-vous me donner un angle de jeu pour lancer?
Que vas-tu faire avec celui-là ?
Je suppose que - obtenir 10 photos de la lune.
Qu'est-ce que tu voulais, Mike ?
Un angle de lancement à - si c'est le pitchdown 70 - pourquoi, voyons, de 226, c'est 70, c'est 296?
Oui, vous étiez à 2 -
296, je suppose. combien de minutes avons-nous pour aller à AOS?
Environ une minute et demie de plus.
(Coughing) 
Je me suis roulé lentement - je doute que nous le ferons.
Un géologue ici en haut serait fou.
Vous voulez le plan de vol ?
Oui, s'il vous plaît.
D'accord, nous ne devrions pas prendre de photos sur ce rouleau avant que la terre ne vienne, je ne pense pas; c'est - - -
À propos de sortir ?
- juste à l'extérieur et il est sur notre dernier rouleau de couleurs, donc nous passerons au noir et blanc dès que nous arriverons sur terre.
Nous pourrions y arriver à temps.
Oui, oui.
Voilà, il est en train de monter!
Qu'est-ce qui est arrivé ?
La terre, vous voyez ?
Oui, elle est belle.
Il est à mi-chemin.
Nous devrions avoir AOS maintenant.
Vous avez votre - -
Juste au-dessus de l'LM.
Vous êtes prêt ?
Il est sur le point d'être coupé par le LM. Boy, est-ce que cela a toujours l'air beau dans le sextant.
Avez-vous eu - -
D'accord, et si MSFN -
Nous sommes dans OMNI - -
Le BAQUEau de la voix descendue.
- Bravo, vous avez fait le bon boulot.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston, vous avez lu ?
Oui, nous le faisons, Houston. le LOI 1 brûle juste au nom de tout ce qui est sorti, et tout semble bien.
Apollo 11, Apollo 11 - - -
C'est pourquoi j'essaie de le faire sortir.
Il n'y a pas d'alignement dans ce REV, hein?
Mike, je suppose que le nom du jeu est de revenir à - B OMNI?
C'est quoi ça ?
Revenir à B dans OMNI? _page : 77
Eh bien, voyons - la prochaine fois que nous traversons la colline, nous devrions les avoir sur le gain élevé, je pense.
Je ne suis pas sûr de cela.
 ... ... ...
Avez-vous utilisé cette chose?
Non, pas du tout.
Alors, débarrassons-nous de cela; je ne vois pas de déraison...
77:44 - OK, - LOS est juste à l'heure.
77:50, nous serons au premier méridien; maintenant, je peux mettre cette carte en place pour qu'elle nous indique où nous sommes.
Très bien.
Nous sommes en avance sur cette période de repas, nous sommes en retard sur la dernière période de repas ou quelque chose comme ça.
Je pense, Buzz, si vous mettez - mettez le GAIN élevé à MANUAL et passez à 20 - 360 - 20 - à moins, je suppose - -
-20; oui, ce serait mieux.
- et yaw 360 - -
C'est normal si je suis dans la bonne attitude, mais je ne vais pas être dans la bonne attitude - pas sans gaspiller beaucoup d'essence.
C'est bien, mais -
Si vous l'aviez fait, ce serait très intéressant de cette façon.
Oui, c'est une merde.
On obtient un GAIN élevé et on obtient la télévision en même temps - -
Eh bien, je ferais mieux de commencer à manœuvrer alors; je l'ai fait, j'ai été jeté hors de l'avion d'une manière ou d'une autre.
Ok, bien - allons-nous déverrouiller le magasin de caméras et faire monter tout ce claptrap ?
Oui, oui.
Très bien.
Dans quelle fenêtre voulez-vous opérer pour que je puisse comprendre comment mettre le moniteur en marche ?
Je suppose que le meilleur serait la fenêtre centrale, n'est-ce pas?
Je ne sais pas, mais attendez que nous ayons une attitude.
Prenez une attitude - voyez ce que nous pensons.
Merde, ce pitch ici n'est pas bon; 32, hein? 315 je veux être à, hein? OK. Ils gardent - tout ce qu'ils font est dire le taux ORB et cette petite attitude là et là s'applique au reste de cette page, à toute cette page, et ensuite à cette page.
Ok, alors c'est celui que nous allons faire.
C'est comme ça que je roule.
Et nous prendrons le - nous aurons un gain élevé - -
Oui, oui.
- et nous allons sortir l'appareil par la fenêtre centrale, si cela semble raisonnable.
Très bien.
Nous devrons leur donner des photos de la lune.
Je les ai conspirés ... 50:05.
Nous aurons une idée de notre position. _page : 79
- 55 -
D'accord, le commutateur est réglé pour l'extérieur.
Puis-je avoir cette carte que vous avez vue avant, cette carte lunaire?
Hmm - voici la lune qui arrive.
Vraiment magnifique.
Hé, vous - -
Je me demande où nous sommes.
- nous allons nous arrêter ici assez bientôt, non ?
Oui, à 315.
(Whistling) 
C'est vraiment -
Il me semble vraiment gris maintenant.
...?
... vers le sol ici.
- et vous pourriez être occupé à ramasser des fournitures si vous ...
Il est à environ une minute de l'AOS.
Ok, allons-y, je vais prendre le VERB 62.
Oh, j'ai vraiment besoin de ces ... , Buzz; j'ai vraiment besoin de ces putain de ...
Eh bien, nous n'aurons pas beaucoup de télévision à moins d'obtenir un gain élevé.
C'est bon.
Je te le rendrai - ... _page : 80
Vous avez des tarifs à votre disposition comme vous le souhaitez?
Vous avez - vous avez un gain élevé en ce moment, je veux dire les angles, en ce moment.
Et nous sommes à 23 - 30 secondes de l'AOS, donc ces angles devraient être bons.
-30 de moins de lancement - -
Oui, oui.
- 150 yaw, d'accord.
Non, ce n'est pas 150 - c'est 15.
Oui, moins - désolé, moins 31 et plus 15.
Oui, oui.
Je ne sais pas à quel point je devrais m'arrêter - Eh bien - Vois-tu ce qu'il fait, Mike?
 ... ... ...
Le flasher dont je ne sais pas parler, le point blanc, est - -
Oui, le flasher - -
- le flicker est ce que je suis - Rien que je puisse - - -
D'accord, on a bien compris.
- rien que vous puissiez faire pour le flicker.
J'ai bien fait de le faire sur AUTO.
Houston, Apollo 11, vous percevez notre signal, d'accord ?
Il y a encore 5 minutes, Neil babe.
D'accord. _page: 81
Cet angle de lancement est un peu décalé du nom; 196 au lieu de 212.
Elle est très bien connue.
16 degrés.
Oui, Shaffer a fait le tour de l'orbit - il a dû obtenir son orbite excentrique.
Nous sommes là.
D'accord, je pense que j'ai Denebola à la vue; laissez-moi regarder le - Bien sûr, je le fais. Et il est assez bon dans le télescope; laissez-moi le vérifier à travers le sextant.
C'est magnifique, c'est fantastique !
Allons brûler.
C'est manuel et zéro - zéro et manuel.
Nous avons payé notre dette envers la société; nous avons fait un chèque d'étoile.
Autrefois, vous ne pouviez pas contrôler LOI 2; que tout brûlement, toute attitude que vous aviez était plus sûr que l'attitude habituelle, mais ce n'est plus le cas.
Oui, oui.
D'accord, nous avons les Optiques, Zéro ?
Oui, je suis sûr que c'est le cas.
Et nous ne ferons pas de verbes 41, de noms 91, de tout cela - - -
Non ... 
- pour que vous puissiez entrer sur celui-ci.
OK, les optiques, le zéro, le zéro, hein?
Non ! _page : 82
Il est censé être de 0,7.
Oh. Il est vrai que.
C'est tout à fait normal.
VERB 37, ENTER; 40, ENTER.
À quoi cela ressemble-t-il ?
Vous y entrez, n'est-ce pas ?
Non, laissez-le là.
C'est bon.
Roll de l'alignement de l'engin spatial, GDC ALIGN.
Oui, voilà, ça ne va pas mal.
Non, je viens de l'aligner il y a un moment.
D'accord, le GDC est aligné.
Très bien.
Vérifiez les interrupteurs.
D'accord, j'ai un peu de - -
Des interrupteurs de circuit SCS.
SCS; ils sont tous en place.
SPS, 12, fermé.
SPS, 12 d'entre eux.
À la bande morte, au minimum.
Au minimum.
Le taux, le faible ?
RATE, LOW.
Le cycle de limite, sur? _page : 83
On est en train de le faire.
MANT AT, trois, pour évaluer le commandement.
OK, attitude manuelle, trois, commande de taux. et - le lever du soleil.
Le lever du soleil sera 52:10 - et j'ai raté ...
MAN ATT, trois, pour RATE COMMAND, vous avez compris ?
Trois, RATE COMMAND.
BMAG MODE, trois d'entre eux, à RATE 2.
Trois à la RATE 2.
POURE de contrôle de la roue, DIRECT, deux d'entre eux, OFF.
OFF - OFF.
SCS TVC, deux, pour évaluer le commandement.
Deux à commander.
TVC GIMBAL DRIVE, PITCH et YAW, AUTO.
PITCH et YAW, AUTO.
D'accord, quelle heure avez-vous ?
Nous avons - 18 minutes, environ.
Ce disque de télévision prend-il de l'énergie ?
La télévision - -
Vous êtes en train de sortir ?
- Le pouvoir de service ?
Non, le TVC GIMBAL DRIVE, PITCH et YAW, à AUTO. Cela n'a rien fait, n'est-ce pas ?
Non, cela n'a rien fait; le pouvoir servo est ce qui en prend.
Vous savez ne pas les laisser trop longtemps.
19 secondes pour le coup; deux jets.
19 secondes, deux jets.
Une seule valve.
Très bien.
Qu'avez-vous obtenu du P30 en ce qui concerne HA et HP?
J'ai les bons chiffres.
65,7, 53,7 ?
Tu as ces trucs ?
Oui, 65.6, 54.6. ... devrait les lever.
 ... ... ...
Voyons, on peut enlever les magazines de 16 millimètres et les magazines de 70 millimètres.
J'ai votre horloge à arrêts.
D'accord, le temps de combustion est - -
Allumez le moteur.
- 17 et 1 seconde de surbrillance, presque ... minutes.
Faites-le ici.
Quand est TIG ?
11. 11.
80:11:36. 80:11:36. Il est vrai que le monde entier est un monde sans défense.
17 secondes - 17 plus 1, 17 secondes, hein ?
Ces petites choses fluorescentes doivent être à cause de la chaleur et du transfert.
Où sont-ils, sur le module de commande ?
N° _page: 85
Sur le LM ?
Non, pas du tout.
Je ne sais pas, mais le module de commande a environ ...
Petits cercles fluorescents ?
Il y en a un.
Il y en a dans beaucoup d'échecs.
La seule chose est que tout l'ingénierie qui est allée dans ces choses, aussi. Il y a beaucoup de temps et d'argent dans le tuyau.
Je veux dire, cette grande monstrosité ici, elle échoue -
Hé, nous arrivons - Vous pouvez voir l'horizon -
Voir si cela a l'air plutôt bien - par le sextant et voir si cela ne monte pas.
Zap.
Il a certainement été... ici.
La pauvre vieille LM est contaminée; elle a des particules d'urine partout; et, la façon dont la lumière brille ici, elles ont l'air jaunes. Vous savez, ces petites - je suppose qu'il est probablement un peu solide maintenant, le - tout le reste a bouilli et il est resté un peu solide.
..., hein ?
... les particules d'urine solides sont ...
Je suppose.
Attendez que la contamination arrière-avant soit connue.
Oui, oui.
Plus de décharges d'urine en route vers la lune, mettez-les toutes dans un joli sac et  _page : 86
Vous n'avez pas - vous avez beaucoup de film en noir et blanc, n'est-ce pas ?
Oui, beaucoup de films en noir et blanc.
... le terminateur, 4.
Utilisez autant de ce que vous voulez. 80 millimètres, 250, c'est tout bon.
Nous avons 20 minutes pour TIG. Oh, excusez-moi, 10 minutes - 10 minutes jusqu'à TIG, excusez-moi. Un peu plus de 10 - 80:11 - -
Appelez-moi à environ 7 minutes avant le départ.
D'accord, maintenant -
MARQUEZ-LI.
Oui, siree; que le terrain est rugueux.
J'ai une idée que je vais prendre une photo de ça...
... tous ces personnages là-bas.
8 minutes avant le TIG.
Garçon, il y a un cratère juste à côté du mur.
C'est un cratère beaucoup plus grand, et je serai maudit si cela ne semble pas avoir fait une incursion.
D'accord, 7 minutes, d'accord ?
... vont le faire -
Buzz, si tu veux nous lire cette liste de contrôle, nous utiliserons mon tableau de bord.
D'accord, les bus principaux sont en train de s'allumer.
D'accord, 7 minutes -
MARC. _page : 87
L'AC est allumée - la DC est allumée.
TVC SERVO POWER, numéro 1, AC 1.
AC 1.
TVC 2, AC 2. TVC 2, AC 2. TVC 2, TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2. TVC 2.
AC 2.
Le contrôle du pouvoir est transféré, ON.
La traduction est un pouvoir de contrôle.
POURTE ROUTE CONTROL, NORMAL, numéro 2, à AC.
AC.
CONTROLLEUR de main rotationnelle, numéro 2, armé.
Nombre 2, ARMED.
Oh, je vois ces courants qui sont descendus sur les piles à combustible.
Les batteries sont chargées de la -
6 minutes.
Prêt pour un moteur de gimbal ou deux ?
D'accord, essayons - PITCH 1, YAW 1.
Voici le PITCH 1 -
MARQUEZ-LI.
J'ai eu le coup.
YAW 1 -
MARQUEZ-LI.
J'ai eu le coup.
D'accord. _page: 88
CONTROLLER de traduction, dans le sens du clockwise.
Dans le sens du clockwise.
Vérifiez qu'il n'y a pas de MTVC.
Vérifie.
C'est bon.
GIMBAL MOTORS, PITCH 2 et YAW 2, sont en cours d'échange.
MARQUEZ-LI.
J'ai eu le coup.
YAW 2 -
MARQUEZ-LI.
J'ai eu le coup.
Mettez le GPI trim.
Ok, quels sont les nombres que nous utilisons ?
166 - et laissez-moi voir - et moins 0,81.
Plus 166 et moins 0,81 ?
Oui, oui.
Vérifiez MTVC. D'accord, il y a un ensemble de couches -
Voyez si nous avons annulé les résidus et tout le reste. ... - -
MTVC est vérifié.
- ... le temps de le faire - quoi ?
D'accord, le contrôleur de traduction, neutre.
NEUTRAL.
Le GPI de vérification revient à zéro, zéro.
Vérifie. _page : 89
POUR DE CONTROL, numéro 2 - POUR DE CONTROL de roue, NORMAL, numéro 2, à AC/DC.
AC/DC.
Le contrôle spatial, le CMC, vérifier.
Comment vont les aiguilles, Buzz, s'affichent-elles bien ?
D'accord, BMAG MODE, trois d'entre eux, à ATT 1/RATE 2.
ATT 1/RATE 2.
Entrez.
Entrez.
Vous avez un 204 ?
Oui, oui.
Le contrôle spatial, le CMC et l'AUTO, hein ?
Oui, oui.
C'est bon.
Et nous avons 4 minutes avant le TIG.
Allez, ça fait vraiment trembler, ça fait vraiment trembler.
Vous pouvez dire dans quelle direction il tremble, en lançant et en faisant des coups de pied?
Je ne sais pas; il monte plus sur l'aiguille de la jante que sur l'aiguille de la mise, mais je ne suis pas sûr que cela indique quoi que ce soit d'autre que la sensibilité de l'aiguille.
D'accord, est-ce que ça a été à ...?
Oui, c'est le cas. ... OFF et le ... OFF.
CONTROL ROTATION POWER, DIRECT, deux d'entre eux, à MAIN A/MAIN B. _page : 90
AIN A/MAIN B.
SPS HELIUM VALUES, vérifié AUTO; LIMIT CYCLE, OFF.
Le cycle limité, le cycle OFF.
FDAI SCALE, 50/15.
Très bien.
À 2 minutes, A est en train de sortir sur  DELTA-V THRUST, A.
Et c'est tout ce que nous utilisons A. Il reste trois minutes.
J'aime la façon bien rangée dont il a son ceinture de sécurité - ... devrait être au bon endroit.
... ceinture pour la transposition et l'accostement ...
D'accord, je viens dans 2 minutes; j'obtiendrai le DELTA-V THRUST, NORMAL, A, ON, et c'est la seule banque que nous utiliserons.
Le DELTA-V THRUST, NORMAL, A, est activé.
Le contrôle de la traduction, le contrôle des armes.
ARMED.
Le contrôle de la rotation, armée ?
ARMED.
TAPE RECORDER - RÉSETER le commande.
- Un peu plus loin, en avant.
D'accord, 19 secondes de ullage cette fois.
Ok, restez prêts pour ...
 ... ... ...
Le mode EMS est-il normal ?
EMS MODE, NORMAL. Préparez-vous à un ullage. ... _page : 91
20, 19 -
Il faut le faire.
Vous avez le ullage ?
Oui, oui.
D'accord. ... ?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, et oui, oui, oui, et oui, oui, oui, et oui, oui, oui, et oui, oui, oui, et oui, oui, et oui, et oui, oui, oui, et oui, oui, et oui, et oui, oui,
Vous voulez ça ?
... et THRUST B.
A ?
A, ouverte.
Elle tient - elle tient - ... elle a l'air bien.
Elle est morte.
Ok, préparez-vous à l'arrêt -
SHUTDOWN. - Il est fermé.
Fermeture, deux vannes, fermées; deux, barbier.
D'accord, le DELTA-V THRUST, NORMAL, A, est OFF; attendons les moteurs GIMBAL, OFF.
PITCH 1, OFF -
MARC.
J'ai eu le coup.
YAW 1, OFF -
MARC.
J'ai eu le coup.
PITCH 2, OFF -
MARC. _page : 92
J'ai eu le coup.
YAW 2, OFF -
MARC.
J'ai eu le coup.
Quatre moteurs de GIMBAL, OFF.
Les deux sont OFF.
Les principaux bus; AC, OFF - DC, OFF.
Vérifie.
Continuez - et regardez ces -
...?
Non, nous n'avons pas besoin de cela.
Un moteur à très bon aspect. ...
0,3 est zéro et le zéro est ...
D'accord, obtenez la fonction EMS, OFF - Que diriez-vous de passer à la bande morte, MAX?
Ok, nous sommes - nous sommes sous contrôle du DAP.
D'accord, EMS FUNCTION, OFF; vous avez le DELTA-VC ?
- Oui ...
EMS MODE, STAND BY ?
Très bien.
BMAG MODE, trois, à RATE 2?
Trois à la RATE 2.
À la bande morte, MAX ?
_page: 93 MAX
PCM BIT RATE va à bas. POURE de contrôle de la route, DIRECT, deux d'entre eux, OFF.
OFF.
Les interrupteurs de circuit, PITCH 1, YAW 1, PITCH 2, YAW 2, OPEN? procéder et aller à VERB 82.
Pourquoi pas ?
Ce n'est pas ce qu'il dit - il dit ... et aller à P00 - - -
Vous obtenez ceci -
- Je veux les interrupteurs -
Jusqu'à ..., et je veux obtenir la moyenne g de l'off, voilà, c'est en P00 - VERB 82.
Tous ceux qui écoutent la bande, veuillez signaler que nous avons besoin d'un changement dans la liste de contrôle.
66.1 par 54.4; maintenant vous ne pouvez pas battre cela.
Non, il s'agit de - -
C'est le centre-ville.
- c'est 65,7 - -
Par 54 points - -
Nous sommes plus elliptiques maintenant, hein ?
C'est à peu près le plus proche que vous pourrez vous approcher.
Oui, je parie que nous ne serons jamais circulaires.
Avez-vous encore des interrupteurs ? J'ai plus de commutateurs pour moi ?
Non, si tout le monde aime celui-ci, pourquoi ne pas essayer VERB 83 ou VERB 66 ou un costume vous-même.
158. _page : 94
15,8, hein ?
158. Il y a beaucoup de choses à faire.
Ou 158, c'est à peu près exact.
Tout le monde est content de ça ?
C'est raisonnable.
VERB 66; voulez-vous voter sur le VERB 66?
Non, pas du tout !
Tous ceux qui sont en faveur de VERB 66 lèvent le bras droit.
Oui, oui, oui.
D'accord, vérifiez-le encore une fois. ... Eh bien, voyons; nous n'avons pas gagné sur les anciens PUGS cette fois-là; nous sommes toujours 0,2 en arrière.
Oh, je suppose que vous avez raison; nous ne le ferons probablement jamais.
Non, je n'aurais pas dû envelopper cette chose pendant ...
Vérifiez l'augmentation de ce temps?
C'est quoi ça ?
Avez-vous vérifié l'augmentation cette fois-là?
S'il a augmenté, il restera augmenté à partir de maintenant.
Très bien.
Mais j'ai attendu qu'il commence une tendance à la hausse sur la première brûlure.
Comprendre; c'est tout à fait normal.
D'accord, revenons au plan de vol.
... 33, comme je me souviens - le bon numéro - - _page : 95
 ... ... ...
Oui, roule 180, lance vers le bas 81, taux d'ORB.
D'accord, nous sommes censés commencer à recharger la batterie A.
Charger la batterie A, hein ?
Voyons ce que nous avons; vérifier le moniteur SPS - -
Deux détecteurs de la part de l'homme; deux détecteurs de la part de l'homme - BAT B, BAT B. BAT A, vous dites - Neil?
BAT A, oui - si vous le voulez.
Puis roulez 180, et puis nous parlerons de ce défi, d'accord?
Alors vous pourriez aussi bien aller à votre - 293 INERTIAL, je suppose.
C'est un gaspillage, dès que je serai là, je vais le démarrer, nous passerons à un moment donné le taux de l'ORB, ça prend toujours et un jour pour arriver ici.
Il faudra beaucoup de temps avant que la batterie ne redevienne à 39-1/2 volts.
Nous avons fait du plomb pour en faire une.
LOI 1 aurait pu y arriver, je l'imagine.
Oui, oui.
Voulez-vous maintenir le taux de BOR?
Oui, je suppose. Ce sera une sorte de passage à travers le taux d'ORB, parce que, voyez si je fouette - fais-le vite, pourquoi je dois lancer 80 degrés, arrêter le lancement, ou arrêter presque tout, sauf le montant du taux d'ORB. Cela va gaspiller un énorme gaspillage.
Faut-il faire quelque chose - à l'O2 pour pressuriser le LM ?
Non, nous n'avons pas - assez petit  DELTA-P -
C'est une valeur de 0,9.
0,9 ?
Oui, oui.
Oui, nous devons accumuler un peu de pression.
Augmentez un peu la pression de la cabine, et je démarre la vanne O2 DIRECT, OPPEN.
Il dit observer la surface lunaire.
C'est ce qu'il dit que vous devriez faire.
C'est marron; c'est marron.
Il n'y a aucun doute sur la direction vers laquelle ce petit cratère a frappé.
C'est le même qui passe encore, Neil, tu te souviens, ce brillant Job ?
Oui, oui.
Il y a des choses blanches partout et c'est noir juste autour du bord.
Eh bien, pendant que cette chose se retourne, je vais faire pipi; je vais faire pipi.
180, si vous ne vous en souciez pas.
C'est un cratère spectaculaire.
Avez-vous pris des photos pendant que vous étiez là-bas?
Non, c'est juste que ça passe - il vaut mieux le prendre plus tard; il y aura de meilleurs temps.
Il ne doit pas y avoir de plus désolé que d'être à l'intérieur de certains de ces petits cratères, ces cratères coniques.
Les gens qui y vivent ne sortent probablement jamais.
Oui, je crois que tu as raison, mais on peut vraiment voir la chute, la plupart des - on peut voir où tout est rassemblé en bas dans le coin, vous savez, sur le bord - où beaucoup de choses blanches ont goutté vers le bas et qui, évidemment, se recouvrent après un certain temps avec une couche plus sombre. Il y a toujours une certaine quantité de choses blanches juste dans les bords.
Oui, vous savez, vous pouvez changer la couleur de ce que vous regardez en déplaçant votre tête vers un autre endroit dans la fenêtre - et en regardant dans une direction différente.
Et c'est sûrement un gros... là-bas.
Je n'ai pas entendu de woo-woo.
Y a-t-il quelque chose dont nous devrions être en colère ?
Attendez que le VHF soit allumé, puis nous entendreons le woo-woo.
Très bien.
Je déteste le dire en regardant à travers ce monoculaire, mais il y a une tache blanche qui ressemble à un cratère - il y a beaucoup de petits frais sous le fond de ce vieux cratère, mais au centre, il semble que ce ne soit pas un cratère, mais un rocher. ... Mes yeux me trompent.
Comment va notre rôle, Neil ?
Vous avez encore 30 degrés à faire.
Oh, mon fils !
Très bien.
Combien de temps allez-vous aller ?
À maintes reprises.
Vous avez eu ce DIRECT O2 ..., n'est-ce pas ?
Oui, juste un peu.
Très bien.
Il serait intéressant de voir une partie de cette décharge se déchaîner directement depuis l'orbite polaire.
Il est évident qu'il n'est pas vraiment en orbite polaire s'il décolle, il décolle de cette façon.
Ça y ressemble.
Il va droit là-bas, c'est vraiment drôle.
Fils d'homme, celui-là a une petite courbe sur lui.
Ne le croiriez-vous pas, Neil, l'un d'eux est sorti et s'est courbé comme ça.
Je suppose qu'il a jeté un coup d'œil à une autre particule ou quelque chose comme ça.
Oh, non, non, non, non; si elle est courbe.
Il y avait une petite bulle qui est sortie à la surface et s'est effondrée et - -
- Non - -
Il y a une traction atmosphérique ici.
- a quitté avec un petit DELTA-V.
Je pense que ce qui se passe vraiment, c'est que nous nous déroulons et que cela change l'angle dans lequel je regarde par la fenêtre.
Voyons, je veux faire descendre 80 degrés à - - ... 293, à 293, je crois, je me demande quel taux serait raisonnable  _page : 99
D'accord, il reste environ 7 minutes avant AOS.
80 degrés en 7 minutes, c'est-à-dire environ 10 degrés par minute, 10 degrés par minute est - Down
... flottant ici -
61 ...
Eh bien, Mike l'a probablement laissé sortir.
D'accord, ça devrait presque arriver et, bon sang, je ne veux pas voir plus que ça.
Vous pouvez ouvrir la batterie... le pad.
Cela devrait suffire.
 ... ... ...
C'est dommage que nous ne puissions pas nous arrêter ici et observer la terre monter. Vous savez, nous devrions prendre cette photo une fois.
Vous pourriez arrêter ici même si vous vouliez dépenser le gaz.
Oui, c'est le seul problème, le gaz de chien.
Une photo qui regarde aussi le LM.
Oui, oui.
Ce ne devrait pas être une mauvaise image. Pourquoi ne pas l'arrêter?
Très bien.
Nous devrions être en mesure de tirer un grand profit de cette attitude, n'est-ce pas?
Pensez-vous que nous devrions mettre l'objectif long sur, Mike?
Oui, nous devrions obtenir le 250 - nous devrions le faire à 250. _page : 100
Vous avez 4 minutes, c'est assez, maintenant, nous allons vouloir - - -
Nous sommes dans une bonne attitude ? j'espère que oui. nous sommes dans cette fenêtre, chéri, mais nous ne sommes pas dans celle-là. si la terre est là, c'est là qu'elle monte, hein ? mieux vaut le faire.
Vous voulez une couleur ?
- Ah - 
Il vaut mieux avoir de la couleur.
Oui, nous voulons la couleur.
J'ai une fenêtre propre ici, alors ne transpires pas trop.
250 - remets-moi ton appareil photo, Neil, et je le changerai.
Qui a le Hasselblad ?
Probablement là-bas sur l'étagère.
Le premier quad est dans le - derrière est - -
Ce mur de ce cratère semble pâteux à travers le sextant, de gros morceaux de blanc qui viennent de s'effondrer.
Si vous arrivez trop loin, nous devrons peut-être surveiller notre angle de lancement.
 ... ... ...
Le taux de BOR -
Non, nous ne sommes pas le taux ORB.
La Terre va être en train de nous atteindre à un taux de BOR.
 ... ... ...
Ok, voyons, je dois faire un peu de pitch-up alors... _page : 101
D'accord, j'ai encore f:8 et ...
250e à f:8, je pense que nous pouvons le faire, et infinité.
Je ne sais pas; qu'est-ce qui ne va pas avec où tu l'as eu?
Oh, fils d'arme ! (Rires) Nous allons à l'envers.
Oh mon Dieu, c'est un imbécile !
C'est tout, je pense, Neil - alors lancez-vous.
La planification préalable empêche une mauvaise performance.
C'est bien vrai, Buzz ?
Tout cela - Où avez-vous entendu parler de celui-là, Buzz?
Je ne peux pas penser.
Oh, c'est un très bon; je dois en obtenir un...
Il n'y a pas de mensonge !
150 - vous ne voulez pas en prendre trop.
Non, il vaut mieux remettre l'autre.
Eh bien, vous pourriez économiser cela pour quelques photos de terre.
Wow !
 ... ... ...
Tu l'as compris, hein ?
Je pense qu'il a un peu mieux concentré le second, je pense qu'il est beau, juste fabuleux, je ne sais pas vraiment à quoi tu regardes, mais il y a des roches fraîches énormes dans ce cratère.
Les murs ont l'air pockmarked, et ils ne sont pas remplis, et ils ressemblent à la peinture blanche verticalement peinte par quelqu'un vers le bas et ensuite mangée.
... celui-là ... dans le LM.
Voici la terre. Hé, j'ai la vue par ici.
Je suppose que je ferais mieux de me faire enlever le gain élevé, n'est-ce pas ?
Est-ce que ça vient de sortir ?
Oui, oui.
Nous avons besoin de cela ...
A-t-on encore un gain élevé ?
Oui, oui.
Il dit moins 67 et zéro.
Minus 67 et zéro.
Et le zéro.
OK, moyen manuel et moyen automobile, voilà, il ne peut pas se décider entre zéro et 360 points.
Très bien.
Apollo 11, Houston. ...
Voulez-vous leur parler?
Roger, Houston. le rapport de l'état des brûlures suit: DELTA-TIG zéro; temps de brûlure, 17; angle à travers les valeurs du pad, DELTA-VGX était plus de 0,3; VGY, moins de 0,0; VGZ moins de 0,1; DELTA-VC, moins de 5,2; carburant, 362; OX, 364; déséquilibre, plus de 50, et un post-brûl NOUN 94, 66.1 par - -
Ils ont l'air faits pour aller - c'est-à-dire - c'est tout, n'est-ce pas ?
... _page: 103
Alors, nous n'avons qu'à décider ce qui devrait se passer ici.
Je... deux d'entre eux.
Ces deux choses sont ici.
... ne vous inquiétez pas de ce que rien ne passe là-dedans ...
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons reproduit le burn de LOI 2. il nous semble vraiment bien. les systèmes étaient tous bons. nous avons obtenu une orbite sur la quantité limitée de suivi à 65.4 par 53.9.
Ça sonne bien, Houston.
J'ai besoin de ce film maintenant.
Très bien.
 ... ... ...
D'accord, je veux un film, c'est un long voyage jusqu'au conteneur de film.
Vous voulez quelque chose ?
Je vais avoir du mal à entrer là-dedans.
Comment ça va Neil, tu en as déjà ?
 ... ... ...
- Eh bien, Buzz, le conteneur de 70 millimètres ne contient qu'un seul noir et blanc et une seule couleur - Ne devrait-il pas être - -
C'est - ce n'est pas - ce qui est à moi.
Vous avez pris la mauvaise.
Non, ce n'est pas le bon.
Le seul - -
Celui que vous voulez, Neil, est ici dans la R-13.
Non, ce n'est pas là; c'était sur mon étagère de la taille.
Très bien.
Vous avez récupéré celui-là ?
Non, mais je le ferai.
J'avais dans l'esprit que notre - - -
Tu veux faire quelque chose au filtre polarisant, Neil ?
- Uh -
Je vais le mettre là-haut sur le plafond.
- pas vraiment.
- nous avons de la place pour ça là-haut.
Vous voulez le 16 millimètres pendant que vous êtes ici, Neil?
Oui, oui.
Le sac de 16 millimètres aussi ?
Oui, je vais prendre celui-là aussi.
Très bien.
Eh bien, ce - cette merde de choses ne va pas tenir. Je n'ai pas encore un morceau de Velcro sur.
Vous n'êtes pas ...
Ne peux-tu pas arrêter un peu de cette raquette là-haut ?
C'est quoi ça ?
C'est le S-band - vous faites baisser vos volumes.
(Coughing) _page : 105
Est-ce mieux sur le S-band ?
Oui, oui.
Oui, oui.
Très bien.
(Sneige) 
Il y en a une qui a des règles de mission dans la même pièce  mais je ne peux pas mettre - pour le moment, mettre mes mains dessus. ...
C'est un NO-GO - GO/NO-GO - celui que je cherche.
Comme ça ?
Oui, oui.
C'est dans cette zone que nous avons apporté les modifications, non?
C'est vrai.
Il est peut-être dans le module de commande, n'est-ce pas ?
Pour la fenêtre ?
Je pensais que nous pourrions simplement coller ma liste de contrôle d'activation - là-bas, et nous serons prêts à entrer.
C'est ici ?
Oui, oui. ...
Nous pourrions finir par en avoir un de plus que nous n'avons été autorisés - un, deux, trois, quatre, cinq. Oui, l'un d'entre eux sera changé en - En fait, j'en ai volé un à Mike - mais l'un d'entre eux, nous le changerons en - - -
Je vais aller vérifier ici.
Oh, attendez une minute, voici, je l'ai. _page : 106
Je ne pense pas que le - -
L'autre a été changé.
Non, ce n'était pas le cas.
Vous voulez faire ça ?
Oui, je peux le faire.
Et en attendant - voyons, où est allé le film?
Maintenant, ce qui serait bien de savoir, c'est si - comment bien - se passe le 80 millimètre - avec le film sur le pack - en couleur.
Vous mettez ces choses avec cette diapositive sombre, n'est-ce pas ?
Lequel d'entre eux vous avez ? 60 ? 60 vous faites, et les 80 vous - ...
 ... ... ...
Oui, il fait une brume sombre.
Il le verrouillera dans l'autre sens, ce côté-là, il le fermera.
D'accord. ... pour m'avoir dit.
Peut-être que nous devrions faire cela à l'inverse.
Neil, nous avons deux magazines, deux couleurs, A... - l'un est R et l'autre est S.
Oui, oui.
Je vais mettre le R dans la caméra de réserve.
Très bien.
Et le S dans la caméra de surface.
C'est une bonne idée. _page : 107
Bien que nous allons les utiliser de l'autre côté.
Voulez-vous l'essayer là-dedans?
Je suppose que nous pourrions ouvrir la fenêtre ici, tout aussi bien.
La fenêtre est complètement gelée.
Est-ce que c'est vrai ?
Eh bien, je déteste mettre mon doigt dessus; je ne sais pas de quel côté il est.
Il faudra que nous - nous devrions allumer les chauffe-eau demain.
Non, je pense que quand le soleil se lèvera sur eux, ils seront... eux.
Le noir et blanc est le magazine 2.
Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de le enregistrer maintenant.
Nous sommes dans le fond maintenant, non ?
Oui, venez juste - nous venons juste de tomber sous le soleil.
Et nous n'obtenons pas le - contraste ...
Quelle est l'heure de la mission, Mike?
Une seconde, environ 82 heures même.
82:02. Il est vrai que c'est vrai.
Quand vous recevrez votre suivi ?
Dans un peu de temps.
À quelle heure ?
Environ une demi-heure de plus.
Avant 83 heures ? _page : 108
Hier, il n'était pas comme ça, c'est dû au soleil.
Regardez cette grosse mère qui monte là-haut, on dirait que nous allons au-delà de l'horizon.
Je ne pense pas qu'il y ait d'autre endroit que dans le  ici, qui dit quelque chose sur des images de 16 millimètres -
Dans la carte, non ?
Non, je pense à la descente. Voici que nous sommes; 16 millimètres, HC-EX, f:4, 500, infinité, 6 images par seconde.
Vous avez le plan de vol à portée de main, Mike ?
Oui, j'ai; une seconde.
Je ne veux pas que ce soit ici, je veux juste que vous - quand vous aurez l'occasion, de lire les articles qui sont là-haut, assurez-vous que nous les avons.
Il dit effectuer des tâches ménagères, stow casques, sacs de rangement; défaire le miroir, la liste de contrôle et l'assemblage de la décharge. Stow interim stowage assemblage, défaire et configurer pour l'utilisation 16 millimètres, HC-EX, f:4, 500, infinité, 6 images par seconde. C'est tout ce qu'il dit - sur cette page. C'est là que nous sommes maintenant. La prochaine chose est une heure à partir de maintenant quand nous transférons à LM puissance et activer le COMM.
12 pieds par seconde - une demi-heure.
Avez-vous dit quelque chose sur la prise de photos en ce moment?
Non, pas, arrêtez la caméra.
Oui, je sais, je ne pense pas que ce soit une très bonne photo en ce moment.
Une chose est sûre: quand vous arrivez ici, vous pouvez voir beaucoup plus de cette épaisseur secondaire.
Non, cette chose - c'est celle qui retient ces putain de bavardages.
Eh bien, si nous pouvions obtenir une serviette, nous pourrions nous procurer quelques photos de la place.
Vous en voulez un ?
- Peut-être que certains d'entre eux vont sortir de la pièce de toute façon.
Donnez-moi une serviette quand vous en aurez l'occasion.
... la fenêtre gauche ...
Celui-ci est assez bien dégagé ici à gauche.
Vous voulez le COAS dans la fenêtre avant pour dédocking, et vous ne voulez pas le filtre attaché?
Tout ce que cela fera, c'est le réchauffer.
Quand aurons-nous une AOS ?
Eh bien, nous - nous devrions avoir une AOS en - oh - 16 - 18 - dans environ 20 minutes.
D'accord, alors je pense que la façon dont nous sommes assis, pourquoi, nous allons pouvoir obtenir une image de la terre qui vient juste là-haut.
Une caractéristique unique - la photographie (rires). ... en haut.
Qu'avez-vous utilisé, 5,6 à 1/250ème ?
Oui, oui. ...
Qu'est-ce que tu sais, ça marche !
Je pourrais sûrement obtenir le garde-arrêt, hein?
Oui, vous avez l'heure exacte pour AOS - car je n'ai pas ma montre - configurée pour cela.
 ... ... ...
_page: 110
Je plaisante; qu'est-ce que vous avez besoin - temps AOS? - AOS va être - eh bien, voyons - 82:30 - dans environ 15 minutes à partir de maintenant.
Bon, je suppose qu'on pourrait tout aussi bien charger l'autre caméra et s'assurer qu'elle fonctionne aussi, hein?
Ajustez le chronomètre et mettez les câbles dedans, hein?
Oui, oui.
Eh bien, regardez, si nous chargons celui-ci - si je mets le film sur celui-ci, et que je fasse une photo ou deux, eh bien, je vais devoir le retirer à nouveau; c'est le seul problème. Je ne le ferai pas, mais il ne se stocke pas aussi bien. Si vous n'avez pas d'ennuis à faire - descente à moteur avec la caméra là-dedans, je pense que c'est probablement bien. Eh bien, attendez une minute, je parie que je pourrais mettre celui-ci chargé là où l'autre va -
Où as-tu caché la crème de rasage, Mike ?
Pas étonnant que ...
Eh bien, ...
... c'est la raison pour laquelle - -
Non, je ne pense pas que vous le sachiez; je ne pense pas que vous le sachiez; je ne vois pas comment vous le savez.
Neil, tu vois le besoin de garder cette chose ?
C'est quoi ça ?
Dans le LM, cette couverture pour la caméra.Pensez-y un moment - je l'ai chargée, et je ne vois pas le besoin de la changer.Si elle fonctionne maintenant - je suppose que si elle s'arrête avant que nous ne soyons effectivement allés EVA, pourquoi y aurait-il une raison à cela.
Maintenant, quelques photos de cela et une de l'émergence de la terre et - et puis nous allons la ranger.
Eh bien, je ne peux rien faire avant de passer à l'alimentation LM.
Savez-vous où se trouve la crème de rasage?
Crème à raser ?
Oui, oui.
Oui, je le fais certainement; c'est - - -
Dans le crayon.
- dans le compartiment à encre, hein?
Que diriez-vous de cette chose; voyez-vous le besoin de la garder dans le LM?
Neil, que fais-tu avec le rétro visionnage de la caméra ?
Je n'ai pas eu cela.
D'accord, qu'en pensez-vous de cela ?
Je ne peux pas me rappeler une raison pour laquelle nous pourrions l'utiliser.
Il y a une couverture de poussière COAS qui, je pense, s'inscrit dans la même catégorie, n'est-ce pas?
Il se rase.
J'ai terminé le plan de vol, Neil, si tu le veux.
 ... ... ...
... un rasoir ?
Le rasoir devrait être là avec la crème de rasage, n'est-ce pas?
- Non - -
Ce n'était pas ?
- ... crème de rasage. _page : 112
Le rasoir n'était pas là ?
Le rasoir est ici, et je pense que la crème de rasage était quand je l'ai retirée, mais - -
Combien de temps pour AOS, Mike ?
30h30 - environ 5 minutes.
Je ne sais pas ce que je fais avec le VHF B allumé.
Hé, Mike ?
Oui, oui.
Vous avez VHF B disponible ?
Que dire encore une fois ?
Je ne sais pas, selon cette chose de merde, je suis en train de charger VHF B - T/R.
Pas maintenant, pas dans une demi-heure ou plus.
Non, je sais, mais - Vous allez avoir votre VHF allumé ?
Si je dois enregistrer vos données, je le ferai.
Eh bien, il ne dit pas que les données enregistrées sont des squats mortels.
... qui arrive maintenant.
Les avez-vous obtenus ?
Non, bien sûr que non.
Oui, oui.
Mais je ne vois pas la terre, mais c'est une image dégueulasse.
Je suis au milieu de la configuration du timing d'événement.
Houston, on va faire le P22 dans quelques minutes.
Tu veux entrer, Neil?
Vous voulez revenir en arrière ?
Non, pas du tout.
Voici votre crème de rasage.
Mon seul problème est que je vais venir ici et saisir un interrupteur et mettre le contrôleur à la main.
Je vous ferai sortir de la route.
Okéydoke. je vais vous dire ce que vous pourriez faire, si vous ne faites rien d'autre, c'est de prendre cinq marques à 30 secondes d'intervalle.
Très bien.
- que je sois bien espacé ou non, vous comprenez ce que je veux dire?
Oui, oui.
Courez-moi quand prendre le numéro de marque 2, le numéro de marque 3, 4, 5.
Et si vous pouviez me donner un coup de fil sur le temporiseur de mission MDC, il peut durer jusqu'à 35 minutes.
MARQUEZ-LI.
35 minutes.
Cette alarme de programme est normale, elle atteindra cette limite lorsque le tronçon descendra en dessous de 50 degrés.
Très bien.
Tout ce que je fais, c'est attendre le moment; tout le reste est fait.
Vous êtes en train de tenir l'inertie, Mike ?
Oui. _page: 114
Pas étonnant que la terre ne bouge pas.
Je ne me suis préparé à cette chose qu'une heure plus tôt (rires).
... devrait bientôt passer à l'horizon ici.
Qu'est-ce qui devrait être?
Vieille A-1. Vieille A-1.
Maintenant, voyons si vous pouvez trouver quelque chose qui ressemble à A-1.
J'ai fait tomber la terre par la poêle.
Le problème avec cette fenêtre, Neil, c'est que je pense qu'il fait trop froid ici.
Neil, je vais monter ici et obtenir un pitch - MANUAL ATTITUDE PITCH à ACCEL COMMAND. Ces contrôleur manuel sont armés, alors faites attention.
Très bien.
Si j'avais su que vous seriez ici, je vous aurais incorporé aux procédures.
Alors continuez à regarder à travers le périscope.
Ce dont j'ai besoin, c'est de -0,3 à 0,5 sur cette chose, plus proche de 3.
Je vais regarder.
- juste comme double-check - -
Je vais regarder.
Le pré-vol - ...
Cela fonctionne.
Très bien, très bien.
OK, MARQUEZ-LI  _page : 115
Numéro 1. Ils sont des marques de 30 secondes.
Un chèque.
15.
Combien y a-t-il de personnes ?
15 - 20 - 25 - 30 -
MARQUEZ-LI -
Le numéro 2.
Très bien.
J'ai le sentiment que je dois en quelque sorte faire ces ...
15 -
Très bien.
- 25 -
MARQUEZ-LI -
Le numéro 3.
Très bien.
15 - 20 - 25 -
MARQUEZ-LI -
Le numéro 4.
Très bien.
15 - 20 - 25 -
MARQUEZ-LI -
Le numéro 5.
Très bien.
... _page : 116
 ... ... ...
Un chèque.
La liste de contrôle dit - Vous allez devenir aveugle en faisant cela - ... 06 71 - confirmer 7000; 06 89 confirmer ... 320 7000 ... -
Laissez-le, continuez à lancer ?
Mais je ne sais pas pourquoi nous obtenons ce taux de poussée là-bas, peut-être le ... devenir malheureux - - -
... regardez ce rouleau et tout ça ... ce gauchon ...
Oui, c'est comme le simulateur, tu te souviens ?
Oui, oui.
C'est ...
Nous y allons assez bien. 0,4, je dirais - -
Nous allons devoir vérifier cela.
- vers le verrou de la joue.
Vers le verrou de la joue de baseball ?
Il n'a fait que 10 degrés vers le verrou de la serrure.
C'est une erreur assez bonne, je ne sais pas pourquoi il fait ça.
Voulez-vous contrôler le ...? Je dirais que nous allons continuer à lancer pendant un certain temps.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Vous copiez NOUN 129 sur votre lien de redressement ? si vous avez eu assez de temps, je procède.
Regardez, quel était l'angle de jeu quand - sur le terrain - lorsque cette activité a commencé, juste par curiosité?
Oh, il doit avoir été autour - 210. _page : 117
Tout comme le simulateur.
D'accord, le plan de vol dit où nous voulons nous arrêter ..., qui dit aussi ici - le pitch 229 est là où nous voulons nous arrêter.
D'accord, nous avons passé par là, cependant, de nombreuses façons.
Je suis désolé, arrêtons-nous alors.
Est-ce que c'est le verticale local ?
Non, pas du tout.
Et après ces images, la surface lunaire.
Vous voulez revenir à 229 ou quoi ?
Laissez-moi voir le plan de vol une seconde.
Il vaudrait mieux que - laissez-le s'arrêter, Neil.
Je dois - regardez le - -
Oui, allez-y.
- les ... ... comme les gangbusters ?
225 est ... ...
MARC -
2009: Il est question de l'époque.
MARC -
22590. - 00177 est moins.
C'est tout à fait fini.
Une vue magnifique ici, Neil.
 ... ... ...
Qu'est-ce que le GET ?
Il est 82:51. _page : 118
Il y a le mont Marilyn.
Oui, oui.
Ok, nous n'avons pas gaspillé de gaz en faisant ce que nous avons fait, mais ce que nous avons gaspillé de gaz en était cette putain d'activité DAP; je ne comprends pas. tout comme le simulateur.
C'est assez sûr.
Vous avez une bonne vue là-bas, Neil ?
Oui, je le fais certainement.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Tout ce processus pour P22 semblait fonctionner très bien.La seule chose qui était un peu étrange, c'est qu'il y avait une certaine activité du propulseur DAP.J'avais un pitch dans ACCEL COMMAND, et un roll and yaw dans RATE COMMAND, et d'une certaine façon, le roll and yaw s'est excité, et DAP a commencé à tirer sur le propulseur.Nous avons remarqué la même chose dans le CMS et nous l'avions juste écarté comme une particularité du CMS.
Très bien.
Eh bien, un P22 hors du chemin.
Quels ont été les résultats ?
- Eh bien -
Ou pourrais-tu le dire ?
- ils sont un peu inconclusifs parce que j'ai marqué - voyez, ils m'ont donné -
Hé, pourquoi ne pas tenir ça un peu ?
Oui, gardons cette attitude un peu plus ferme; je veux regarder le - - -
C'est vraiment beau là-bas, n'est-ce pas ?
- Approche TPI. - Homme, c'est vraiment quelque chose; vous devriez regarder ceci. Vous voulez regarder notre approche vers le site d'atterrissage; vous devez regarder à travers cette fenêtre. Nous venons - nous venons de passer le mont Marilyn. Nous sommes en train de monter sur la série Maskelyne ici - directement devant, en entrant dans la zone d'atterrissage.
Houston, nous sommes en train de maintenir l'inertie pendant un certain temps pour étudier l'approche de la zone d'atterrissage.
Voir le monoculaire -
Je ne le sais pas non plus, ...
Y en a-t-il une ?
Eh bien, un cratère - -
Dieu, si vous avez déjà vu des points de contrôle dans votre vie, c'est ça.
Mais... nous ne les voyons pas.
Vous ne le faites pas ?
Non, nous nous déroulons ici à ce petit - eh bien, vous voyez Boot Hill monter ici ?
Oui, oui, oui.
Et juste au-delà, c'est le cratère qui est sur la bonne voie, le grand cratère ?
C'est le mont Marilyn, le passé de Boot Hill ?
Non, Duke Hill.
Le duc de Hill ?
Non, je suis désolé... c'est ...
L'île Duke, l'île Duke.
Oh mon Dieu, regardez ce Moltke; c'est mon préféré... regardez ce fils de pute. Vous voyez toutes ces routes - des routes triangulaires menant juste devant lui ?
Oui, oui.
C'est l'US 1, je suppose, hein ?
Oui, oui.
Il y a un cratère 130 là-bas, même si je ne peux pas voir tout à fait - voir 129, mais je ne peux pas tout à fait voir 130.
Vous voyez... Neil ?
Je ne suis pas sûr.
Oui, j'ai bien fait de le voir, j'ai fait le plein de site d'atterrissage ici.
À ce point ?
Celui qui est plus court là-bas?
Houston, c'est Apollo LM dans l'Aigle - Apollo 11 dans l'Aigle, et j'ai une vue magnifique sur toute la zone d'atterrissage.
Je peux voir toute la zone d'atterrissage depuis ma position en regardant la fenêtre gauche de la LM.
 ... ... ...
C'est vrai.
Ce n'est pas un truc de merveilleux.
N'est-ce pas quelque chose ?
 ... ... ...
... assez d'un coup là-bas, mais vous ne pouvez pas trouver un seul point sur la surface qui ne ressemble pas ... angle solaire de 1 degré, c'est-à-dire, c'est juste un mauvais angle solaire.
C'est spectaculaire là-bas - On dirait que vous voliez directement sur le flanc d'une montagne, n'est-ce pas ?
Oui, bien sûr.
J'ai raté de prendre une photo de lui, ...
C'était bien... allons-nous manœuvrer, je veux dire dormir - y a-t-il quelqu'un qui s'y oppose ?
Ça irait bien.
Je suis prêt pour que vous, les chats, transfériez à l'alimentation LM. Quelle heure avez-vous pour GET?
- - -  80 - - -
Retournez à la ..., Buzz.
- 83 heures, tu es prêt à le faire ?
 ... ... ...
Êtes-vous prêt à le faire ?
Oui, allez-y et faites-le.
Très bien.
Vous avez 83 heures en ce moment, hein ?
Oui, 83 heures, et nous sommes sur LM power.
Une pompe à glycol.
Houston, Apollo 11, comment lis-tu sur le gain élevé ?
Vous voulez un large rayon, pour une raison quelconque ?
Pouvez-vous couper mon pouvoir de suite et mon son, OFF, s'il vous plaît?
Oui, oui.
Très bien, très bien.
OK, je vais le désactiver maintenant.
Nous commençons notre manœuvre d'attitude au sommeil; roule 82, lance 229, yaw zéro. _page: 122
Prêt à manœuvrer ?
Allez-y, allez-y.
Très bien.
Oui ?
Vous êtes passé l'étape 4 ?
Houston, le 11.
Quelle est la page ?
Nous sommes sur la page - activation 12, 13, à l'étape 4, vérifier les descentes talkbacks - gris, et ils sont barbier pole.
Nous venons d'avoir un disjoncteur hors de position, nous les avons maintenant gris.
Regardez bien ça.
Ne voulons-nous pas qu'il fasse sombre ?
Je pensais que les lumières s'éteignaient.
Hé, Mike.
Oui, oui.
... VHF ... coupe-circuit ...
Je ne peux pas t'entendre, Buzz.
Il dit: "Pourquoi ne pas allumer VHF B, juste pour les coups de pied".
Je vais le faire, tu vas m'envoyer des données ?
Oui, je vais tout de suite y arriver.
_page: 123
Je vais y arriver tout de suite.
C'est bon.
Dès que j'ai un peu de COMM en premier.
Oui, parce que lorsque je - parce que lorsque j'enregistre vos données, je suis sur SIMPLEX A.
Oui, c'est quand vous parlez en même temps.
Vous voulez que je fasse juste une apparition B maintenant ?
Il y a une force du signal.
Bonjour Houston, bonjour Houston, je suis à l'appareil Apollo 11, Eagle.
Beaucoup de static - sur le module de commande S-band.
Eh bien, nous - nous devrions toujours l'avoir.
Houston, Apollo 11. - Vérifiez par radio le S-band.
Je ne les mets pas sur -
Eh bien, nous sommes presque à l'état de sommeil; restez juste à côté de 1, et dès que nous y arriverons, je saurai où ils sont.
Je n'ai rien d'autre que le statique.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Mike, tu émettras sur B ?
Mike, que transmets-tu là-haut ?
Dites-le encore une fois.
Qu'est-ce que vous transmettez là-haut ?
Je suis en train de transmettre en ce moment sur OMNI A, mais je suis sur le point d'obtenir de nouveaux angles de gain élevés; seulement 1 seconde.
Comment se fait-il que je ne vous entende pas sur INTERCOM ?
Vous devriez entendre - -
Apollo 11, Eagle, Houston, est terminée.
Je vous ai lu à propos de 4 par 4.
Je ne l'entends pas.
Nous ne les lisons pas, Buzz.
Il est - il est dans le groupe LM S, Neil, apparemment.
Oh. Il est vrai que.
Oui, oui.
Roger, tu copies mon taux de baisse des niveaux ?
Je suis prêt à passer à un taux de bits élevé, si vous n'êtes pas d'accord.
Je suis en attente.
Houston, Eagle, continuez avec la vérification de la caméra, je suis toujours à basse fréquence et je suppose que ce n'est pas un problème.
Houston, Columbia, comment vous sentez-vous sur le gain élevé ?
Blap, c'est tout à fait normal.
L'avez-vous entendu répondre?
Non, pas du tout.
Buzz le lit, cependant.
Houston, Columbia, comment vous sentez-vous sur le gain élevé ?
Hé, pourquoi ne pas leur demander s'ils peuvent m'entendre appeler ?
Je ne crois pas qu'ils puissent t'entendre, Mike, ... attitude de sommeil.
Eh bien, nous sommes dans l'attitude du sommeil, et j'ai les angles de gain élevés, et ils devraient être de bons angles.
Houston, Eagle. ... gain élevé ...
Pas de départ.
Qu'a-t-il dit ?
RÉSETTE le commande.
Très bien.
...essayez de le faire à nouveau.
Houston, Columbia, vous lis clairement et fort.
Armstrong dit que c'est la trappe et - si nous la laissons là, la sonde et la drogue, nous allons nous faire gagner du temps demain; je ne sais pas si c'est tolérable de dormir ou non.
Oui, oui.
Mais -
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Oui, l'avant est bon.
Je ne pense pas que ce serait trop horrible de dormir là-bas.
Il est certain qu'il ne va nulle part; celui-ci est coincé à deux endroits - et celui-ci est - - -
Si nous pouvions trouver un endroit où remettre nos jambes, ce serait bien. _page: 126
Vous voyez - il va être difficile d'entrer dans ce échantillon là-bas.
- Non, c'est bien, c'est l'endroit idéal.
(Sneige) 
OK, les lumières sont éteintes - sauf pour toutes ces lumières radioactives là-dedans.
Le COMM est bon, ce fils de pute pourrait fonctionner.
Tout ce qui est dans un joli cockpit comme celui-ci est forcément bon.
Eh bien, je propose de laisser la sonde et la drogue ici pendant la nuit.
Je suis d'accord.
Très bien.
Vous avez terminé dans l'LM?
Comment cela va-t-il affecter - -
Vous dormez !
- et dormir ?
Je serais heureux de dormir là-bas, d'accord ? je ne pense pas que cela affectera cela; je préfère dormir, je préfère dormir avec la sonde et la drogue que de devoir faire de la pique avec elle le matin.
D'accord, c'est bon, je peux l'avoir là-bas, je ne sais pas comment je pourrais sortir, mais - (rires).
 ... ... ...
C'est ..., c'est bon.
Vous êtes sur un coup de pied pour le module de commande ?
Vous le voulez ? _page : 127
Bien sûr, vous - -
Il y a de la place pour le Hasselblad.
- vous avez de l'espace de stockage ?
Vous pouvez l'avoir si vous le voulez.
Avez-vous un endroit où réparer les choses qui se heurtent?
Bien sûr, comme les éclosions, si vous prenez le temps de sortir du couloir.
Allons faire de la musique.
Sortez de mon couloir, Aldrin, pour que je puisse mettre ma trappe et que nous puissions tous - -
Que diriez-vous de ces cassettes?
Très bien.
OK, 95:50 IVT au LM. Quelle heure est-il maintenant?
83:53 - Il est vrai que c'est vrai.
Je suppose que c'est 12 heures, il est temps pour un Lomotil, non ?
Que diriez-vous des trucs de système - mettre la machine au lit.
Vous allez à REACQ et NARROW ?
Oui, oui.
Donc je suppose que le COMM est assez bien pris en charge?
Oui, oui.
Avez-vous le dépôt d'eaux usées?
Non, je n'ai pas fait cela, mais je le ferai.
Voyons, je suppose que nous voulons sortir de VOICE ou non?
Très, très - - _page : 128
Tout ce qu'ils ont dit.
Très bien.
Orbit lunaire endormie; (couche) S-BAND SQUELCH, est-ce que vous pouvez le faire?
Je l'ai fait.
Tu as compris, hein ?
Oui, oui.
HIGH GAIN, REACQ, NARROW; angle de pointe de l'antenne - -
Oui, j'ai fait cela.
- c'est tout ce qu'il dit.
Très bien.
En plus de la configuration normale.
Ne dit-il rien sur le BAQUET DE LA VOICE DOWN - ou quelque chose comme ça ?
(Cough) 
Non, pas du tout.
Très bien.
Décharge d'eau usée, nous allons attendre jusqu'à 84 heures; ils peuvent avoir la ventilation modélisée ou quelque chose de fou comme ça, alors je veux être au bon moment.
C'est bon.
Eh bien, voyons, la configuration lunaire normale.Eh bien, c'est le BAQUET VOICE DOWN.
Oui, oui.
Eh bien, allons-y. PRIMARY, PRIMARY, HIGH, VOICE, (cough) PCM, RANGE, DOWN VOICE BACKUP, AUX TAPE, OFF; TELEMETRY to DATA; et UP TIM COMMAND to NORMAL; VHF A and B, OFF; RECEVE seulement, ...; PCM/ANALOG, RECORD, FORWARD, NORMAL, NORMAL - c'est bon, LOW - PRIMARY, REACQ, et NARROW. Eh bien, le jeu de COMM est terminé.
C'est bien.
Je dois aspirer de l'eau et jeter le réservoir d'eau usée, et nous sommes sur le point de nous mettre en place.
Hé, j'ai une pile à combustible - O2 - - -
Hé, notre eau est presque toute partie.
Avaient-ils dit quelque chose au sujet de la purge de l'oxygène?
Il doit être entré dans le LM.
Oui, je pense que c'est le cas, il est allé sur les fenêtres.
Non, pas du tout.
Quelqu'un peut-il me dire - Bon, je suppose que nous n'avons pas encore fini avec eux, n'est-ce pas ?
J'ai mis à jour le temps de LOS dans votre -
Oui, je pense que je vais attendre qu'on les récupère avant de faire le purge.
Je me propose de prendre un bain, mais pas ce merdeux LCG ce soir. Vous ne leur avez jamais demandé à propos de...
Je pense que nous devrions le faire.
Neil, tu as toujours ce distributeur de tissus, celui vide ?
Merci beaucoup.
Quelle est l'altitude de base? ... les paramètres d'altitude - descente? _page : 130
C'est le dernier repas que nous mangeons avant la descente, hein?
C'est sûr.
C'est vrai que c'est vrai !
95 - c'est - 7 - vous avez 10 heures.
Il pourrait fouetter ce morceau de pain là-dedans.
À travers le tunnel, Mike ?
À travers, oui.
Je veux éteindre les lumières alors.
D'accord, ...
Qu'ont appris vos dosimètres ?
... un peu plus haut.
La mine dit - 11012.
Je ne peux pas lire ce petit fart.
Je pense qu'ils ont tous commencé par des milliers, chacun avec des différences différentes pour savoir lequel était lequel.
Eh bien, je ne sais pas pour vous, mais je pense que je vais faire un raid dans la garde-manger pour trouver des trucs de taille.
Je ne sais pas quand nous aurons l'occasion de l'utiliser, peut-être un jour...
Des monoculares ?
- pendant les manœuvres.
Je l'ai trouvé, hein ?
Nous allons l'emmener dans le LM.
Oui, il est possible. _page : 131
 ... ... ...
- ... un roman et gagner un million de dollars.
C'est incroyable à quel point vous vous adaptez rapidement - Pourquoi, cela ne me semble pas du tout étrange de regarder là-bas et de voir la lune passer, vous savez?
(Rires) 
C'est bizarre, cette folle lune est de nouveau là-bas, hein ?
Buzz, ce bracket fou va juste ici, il est probablement juste dans ton chemin, n'est-ce pas ?
Non, non, non.
Pas à votre manière ?
Non, je peux survivre avec ça.
D'accord, laissez-moi le mettre là-haut; ce sera une chose à faire de moins le matin.
Eh bien, si je n'ai plus besoin de cette chose, je pense qu'elle va ranger celle-là.
Oui, oui.
Je ne sais pas si nous avons beaucoup à faire; il y a une purge.
Oui, c'est vrai; je vais jeter les eaux usées.
Vous jetez des déchets ?
Oui, oui.
Mais cette vue qui approche le site d'atterrissage est fantastique - juste en dehors, frappez la fenêtre, vous le savez? _page: 132
Oui, oui.
Sauf qu'il y a une telle ombre qui est jetée par tout - - -
1 ou 2 degrés, Neil ?
- que je ne pouvais vraiment pas - -
Je pense que ...
- Je pouvais identifier la patte de chat et identifier la paire de cratères juste à la fin, mais je ne pouvais pas vraiment distinguer le V arrière-plan ni les trois petits courbes d'un côté - -
Je n'ai pas non plus vu le revers.
- mais je pouvais voir la zone où tout était, tu sais, et - - -
Oui, oui, oui.
- il n'est pas allé plus loin que ceci, et il n'est pas vraiment allé plus loin que cela - il ne l'a pas fait.
Plus rude qu'un cob, mais je n'ai pas vu ...
Eh bien, quand vous le comparez à la région environnante, pourquoi c'est - c'est assez raisonnable.
Vous voulez ça quelque part ?
 ... ... ...
Si vous n'avez pas d'ennuis, je vais le mettre sur ce gros morceau de velcro ici près de la pile à combustible.
Oui, c'est un bon endroit pour cela.
Quelqu'un pour un sac à barf?
Pouvez-vous vous imaginer une utilisation pour une règle de diapositives dans le LM, Neil?
C'est quoi ça ?
Je ne peux pas penser à une utilisation pour deux d'entre eux.
Très bien.
Ce COMM était si bon que je ne pense pas avoir besoin de ces choses...
Quelqu'un a-t-il dit quelque chose au sujet de la rupture du courant de la batterie ?
Non, pas du tout.
Vous souvenez-vous de quelque chose à ce sujet, Neil?
Non, pas du tout.
Est-ce que j'ai délogé ces serviettes par erreur ou bien vous en avez-vous ?
Non, ne me croyez pas que je les ai eues.
Je les avais sortis, flottant comme ça.
Tout ce que je pense que vous pourriez déloger, ils ont oublié de mettre le Velcro sur cette merde.
Pouvez-vous - peut-être vous rendre et - me remettre cette clé de roulement tout de suite?
Oui, je peux vraiment.
Vous voulez que je l'échange ?
Non, je pense que je vais en garder une pour ce soir.
Très bien.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Vous aimez ça ?
Pas beaucoup. _page : 134
...?
Vous en voulez un ?
Oui, oui.
Il en a un... de ça, hein ?
Je veux juste m'assurer que j'ai fini avec le rouleau; je crois que je le suis.
Je ne sais pas comment savoir quand on est parti.
Oh, il s'est arrêté!
C'est un ours pour entrer et sortir d'ici.
Pensez peut-être que ce serait plus facile si vous les... les mettiez ici.
J'ai un peu de gâteau à fruits qui est resté quelque part; si quelqu'un en veut, il est ici. ...
Un peu de chewing-gum, quelqu'un a-t-il envie de le faire ?
40 - et 250.
43 ...
- 1000 livres - ...
Cela ramènera plus de déchets ici.
Je n'aurais pas pu faire mieux moi-même.
Il peut être plus tard rongeur.
Il n'y a aucun doute à ce sujet!
Je vais prendre quelques petites.
Apollo 11, Houston. Nous avons LOS qui arrive dans 2 minutes maintenant, et AOS sera à 86 plus 28 plus 15.
On se voit de l'autre côté.
Quelqu'un en a-t-il un ?
Je vais en prendre un petit.
Vous êtes ici.
Oui, oui.
Très bien.
Je suppose que ce que je fais, je devrais le faire avec les serviettes en papier.
Tout le monde a fini avec l'eau ?
Oui, allez-y.
Avez-vous déjà trouvé votre boîte ?
Non, vous vous souvenez quand ils nous ont parlé de mettre des boutons sur le siège de ces pantalons ?
Non, je ne me souviens pas.
Oui, ils travaillaient sur ce schéma élaboré.
Oui, ... j'ai eu le choix entre ... et le Velcro.
Je veux dire, ne me laisse pas dans le suspense.
Quoi que je leur dise, ils ne me l'ont pas donné.
Il ne devrait pas avoir de quoi que ce soit.
Rien à l'intérieur.
Bon deuil, mon homme !
On m'a dit que vous devez utiliser le Velcro là-bas, peut-être de l'autre côté.
-Utiliser
J'ai un pantalon court de jockey, maintenant je vais couper les lumières.
Très bien, très bien.
Comment as-tu dormi la nuit dernière, Buzz, en haut ?
Vous ouvrez l'extérieur, vous mettez l'intérieur et vous le serrez et il se brise, puis vous devez prendre le ... et le mettre et le mélanger - pour que ce matériau soit réparti uniformément à travers.
Pourquoi ne pas dormir sous ce pont ce soir ?
Vous allez dormir en bas ce soir, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai; je me souviens...
À moins que vous ne préfériez dormir en haut, Buzz; j'aime - vous devriez vous coucher bien, en allant dans cette merde de LM - Comment ça - que vous préférez?
Non, je ne pense pas que ce soit le cas.
Eh bien, prenez vos druthers, selon votre préférence.
Quelqu'un... va-t-il juste ici ?
Je l'ai cherché moi-même.
... ... Buzz ?
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je... vous.
Oh. Il est vrai que.
...?
Oui, oui, oui.
Oui, je ... _page : 137
Je pensais que la journée s'était bien passée, si demain et le lendemain étaient comme aujourd'hui, nous serions en sécurité.
Un cratère est en train de monter, Buzz, juste par ici, je ne sais pas si tu peux le voir ou non, sinon je vais le photographier car il est vraiment gros au fond, il ne semble pas bien.
C'est par ici.
Allez, allez, allez, allez, allez.
Tirez... ici.
Je ne suis pas sûr que nous devrions tourner ce que nous tournons ou un point de jeu; je suppose que vous êtes bien - dans ce genre de choses légères, je suppose que vous êtes bien.
D'accord, merci.
Oups ! ...
Quelle heure est-il, Neil, 88 heures, quelque chose comme ça ?
86:13. Il est vrai que le monde entier est un monde sans défense.
Ne semble-t-il pas que certains de ces murs de cratère avaient des scallops à l'intérieur comme un design dans un ventilateur  comme des plumes.
Les coquillages.
Oui, oui.
Comme les coquillages - très jolies, très symétriques.
Prenez avec vous l'un de ces cratères.
J'ai pris des photos qui se chevauchent de tout cela ...
Demain, prenez - nous allons devoir transporter beaucoup de films pour prendre autant de photos qu'ils le souhaitent. _page : 138
Je vais vous dire ce que nous devrions faire, ...
Oh, d'accord, laissez-moi faire ça.
Quelqu'un sait quand est AOS?
Quand est AOS ?
Oui, quand est AOS... ?
86:38 ?
Je pense que c'est ...
Très bien.
... tout au long de cette étape.
Oui, oui.
Où est l'horizon où le monde s'est déroulé?
Nous devrions avoir des caractéristiques de terre-rise - devraient arriver assez bientôt.
Noir et blanc.
Il y en a un couleur juste là - je ne pensais pas que nous l'avions mis là. ...
C'est bon.
Il y a celui-ci - où est-il - -
Le diapositif sombre, je pense, est juste là-bas dans l'étagère de la circonférence.
Oh, oui, j'ai compris.
C'est - c'est celui-là.
Est-ce que nous allons garder les ... lentilles allumées ?
... de se rendre plus tôt dans le temps. Oui, c'est mieux.
 ... ... ...
J'ai une MASTER ALARM qui arrive ici.
Votre f:8 est 250 - à l'infini ?
Oui, oui.
Continuez à travailler, vous avez beaucoup de films.
Eh bien, c'est ...
Et j'étais ...
Bon marché.
 ... ... ...
Je suis heureux de l'entendre.
À travers ?
- Oui ...
C'est bon ...
Oui, je suppose que oui, rien de tel que de filmer votre...
... ce champ de vision, c'est surtout juste le blues - je continue à devenir surtout noir et bleu.
Apollo 11, Houston, au-delà.
On a juste eu l'impression d'avoir un verrou solide pour la dernière - oh, environ une minute, les aiguilles TUNE FOR MAX ont été en train de se promener et de se promener et les aiguilles de la pointe et de la jambe ont été en train de se promener, mais elle semble avoir récupéré par elle-même maintenant. on est juste en train de remplir - terminer notre purge de pile à combustible. l'hydrogène sur le numéro 3 est le dernier à exploser, et il va se décharger dans une seconde.
C'est vrai, il aurait vraiment dû regarder.
... le flux ?
RATE à hauteur, Neil. _page : 140
Je vais devoir vous appeler pour que les temporiseurs de mission soient activés.Voulions-nous vérifier et faire passer nos deux temporiseurs de mission SYNC?Qu'est-ce que celui-ci lit maintenant? 82:50?
Il est vrai que les gens qui ont des problèmes avec la musique sont des gens qui ont des problèmes avec la musique.
Ok, celui-ci est un ralentissement d'une seconde dans le LEB.
Voyons, ces choses sont dans le module de commande, n'est-ce pas, ces ombilicaux ?
 ... ... ...
Eh bien, nous ne les voulons pas.
 ... ... ...
Quoi qu'il en soit, il compare.
 ... ... ...
Eh bien, nous ne pouvions pas le faire sans changer - eh bien, vous pouvez les avoir ici tout le temps.
... il n'y a aucun moyen pour moi ... de faire des sondes et de droguer ... de faire des arrêts ...
Non, je ne pense pas que cela ait une signification entre eux - car pourquoi vous préoccuperiez-vous de les relier à nouveau si vous revenez et vous accostez?
Voici ce chèque LCG. "Vérifier ... coller visible dans la bande rouge ou verte".
Non, pas comme il devrait l'être.
Le rouge est sorti jusqu'ici, et le vert est sorti plus loin que cela. La chose entière est juste à ce point long. Il doit être dans l'un ou l'autre ou vous ne pouvez pas le voir.
Vous avez de la chance là-bas, Michael ?
... _page : 141
Vous n'avez pas besoin de prendre - vous ne prenez pas vos ciseaux là-bas?
Non, pas du tout.
J'ai eu ...
... pad; je vais devoir faire une fuite ici.
Oui, je suppose que je ferais mieux de prendre cette poche et le sac à main. Je vais vous dire quelque chose - que diriez-vous de mettre ces tissus dans cette boîte qui a cette caméra de rechange dedans?
Très bien.
Il sera très pratique pour vous de ce côté-là.
Vous voulez voir si l'ordinateur est d'accord avec ce temporiseur de mission?
Je l'ai déjà fait.
Très bien.
Pouvez-vous me remettre ce sac à main et ce sac à main et la liste de contrôle?
Et si vous voulez me retirer de la puissance de ma robe.
OK, le pouvoir de la suite est éteint, l'audio est éteint.
 ... ... ...
C'est bien.
Prêt à recevoir un peu d'aide ?
C'est quoi ça ?
Je n'en ai qu'un seul qui me reste.
Ok, voyons, une odeur - bla.
(Humor) _page : 142
Très bien.
Vous en voulez un ?
 ... ... ...
Oui, oui.
 ... ... ...
Nous avons un débit de roulement de 0,3 degrés, maintenant il le retire, maintenant il le retire de l'autre côté.
Maintenant, voyons.
Je vais garder un œil sur... pour vous.
... ici.
Je vais continuer.
Très bien.
C'est quoi ça ?
Vous avez réprimé, hein ?
Comment se fait-il que vous ne...
Vous êtes sur LM power.
Qu'a-t-il dit ?
 ... ... ...
Quelle heure est-il ? 95:54 ?
Maintenant, passez de RATE, HIGH, à RATE, LOW. Mais cela pourrait améliorer les choses et peut-être un peu empirer.
 ... ... ...
Je suppose que c'est bien vrai, Neil; il se balance à travers la bande morte à un rythme assez élevé.
 ... ... ...
C'est bon.
 ... ... ...
Bien sûr que c'est l'enfer.
Je ne peux pas comprendre ça ...
Celui-ci, celui-là, ça ne va pas lui faire mal.
Restez prêts pour des MASTER ALARMS; je suis en train de purger.
 ... ... ...
Oh, Mike, vous avez été très bien.
Il est 96 heures par. 96 heures par. et se rapproche à 40 secondes.
MARQUEZ-LI.
 ... ... ...
OK, 96:01 - 5, 4, 3, 2, 1 -
MARC -
96:01.
3, 4, 5.
C'est bien.
Ok, attends ici pour plus de tir de propulseur.
Est-ce que c'est - -
Non, c'est le tien, tu vas le porter pour - - -
 ... ... ...
D'accord, je vais... sortir la caméra de sa voie.
 ... ... ...
D'accord, je ne serais pas surpris... par tout ce genre de merde.
Un cirque à trois anneaux.J'ai un purge de pile à combustible en cours et j'essaie de mettre en place des caméras et des supports, de regarder une manœuvre AUTO, et -
Jésus-Christ ! _page: 145
Il est normal, il est normal.
Une autre ALARME MAISTER arrive.
Soyez prêts pour l'alarme de maître.
Neil, où est le magnétophone de voix, tu sais ?
Il pourrait être dans le ...
Bon, vous êtes un fils de pute !
 ... ... ...
...?
Je ne peux pas l'obtenir...; il est derrière le...
Oui, oui.
... difficile à trouver quelque chose ici ...
Très bien.
Vous avez des choses là-haut.
Neil, tout ce que tu manges et ce que tu manges, tu vas prendre avec toi, ou boire, ou manger ?
Non, je prends le ...
Bon, du chewing gum, tu veux un peu de ça ?
... préoccupé ...
 ... ... ...
Neil, je déteste vous déranger; pouvez-vous me faire sortir mon livre solo de R-1 là-bas?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Mon livre solo sorti de R-1.
Un livre en solo ? _page : 146
Oui, regardez - - -
R-1 ?
Oui, il devrait être dans R-1.Big frapping book, avec un tas de mises à jour sur la couverture.
Neil, vous souvenez-vous du taux le plus élevé que vous avez vu lors de cette récente activité du propulseur?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous souvenez-vous de - de tout type de taux corporels que vous avez vus pendant cette activité du propulseur? n'avez-vous pas dit quelque chose à propos de 0,4? peut-être  vous souvenez-vous quand le SCS agissait mal?
- Ah - 
Houston, Columbia, plus loin.
- vous pouvez allumer l'IMU.
Houston, c'est Columbia, c'est terminé.
Columbia, c'est Houston, comment vous lisez ?
Houston, Columbia, vous lis clairement et fort.
Buzz, comment ça se passe ?
Eagle, Houston, nous aimerions que l'afft soit maintenant et que l'avenir soit à AOS.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, 30 secondes à LOS, les deux vaisseaux spatiaux semblent bien survolés la colline.
Eagle, Columbia. _page : 147
Allez-y, allez-y.
Je vais désactiver tous mes propulseurs de roulement, pourriez-vous surveiller mon roulement, votre yaw ?
Roger. Roger.
Eagle, en Colombie.
Allez-y, allez-y.
J'ai une autre "Verify capture latches engaged" sur ma liste de contrôle.J'ai déjà préloué la sonde; c'est un peu ridicule, mais c'est votre choix si vous voulez vérifier qu'ils sont engagés ou non.
D'accord, nous avons la trappe fermée et nous nous préparons à la vérification de l'intégrité de la pression; alors pourquoi ne pas aller de l'avant ?
Très bien.
Mike, fais-nous savoir comment tu vas y arriver de temps en temps.
J'ai fait huit des 12 verrous d'accès, et tout se passe de façon nominale.
Très bien.
Les 12 verrous d'accostement sont tous coqués.
Très bien.
Et je suis prêt à boutonner la trappe.
Mike, as-tu déjà atteint l'étape de la ventilation du tunnel ?
Je viens juste de le dire, que puis-je faire pour vous ?
Eh bien, nous vous attendons. _page : 148
Très bien.
Nous sommes toujours en avance sur la chronologie, alors prenez le temps.
Très bien.
Je suis prêt à aller à l'évent du tunnel LM.
Vous avez tout ventilé maintenant ?
Je suis sur VENT, mais - ça va juste prendre un peu de temps ici.
Roger, appelez-nous, nous allons continuer avec d'autres choses.
Très bien.
Comment est notre attitude ?
Ça a l'air bien.
Ok, cette chose-là devrait prendre environ 8 minutes; nous en avons déjà perdu environ 3, donc dans environ 5 minutes, je devrais pouvoir redémarrer mes propulseurs.
Je me déplace.
Comment ça va Mike ?
Je vais vous donner la lecture DELTA-P - 3.0; j'ai besoin de 3.5 avant de pouvoir redémarrer mes propulseurs.
Très bien.
J'ai un psid de 3,5 maintenant; je vais commencer une manœuvre ici dans quelques minutes pour le dépressifier.
Très bien.
Comment allez-vous les gars ?
Nous faisons nos contrôles de régulateur maintenant.
Je l'ai entendu dire.
Je commence la manœuvre.
Combien de temps avez-vous pour mettre fin à cette manœuvre, Mike ?
Oh, environ 2 ou 3 minutes plus tard, nous devrions être là - non, moins que cela.
Nous sommes là, nous sommes à la nouvelle attitude.
Ok, on va mettre le matériel en bas.
Le bras du maître - - -
Très bien.
Le déploiement de l'engin d'atterrissage, le feu.
On y est, Mike.
Bam, c'est sorti, il n'y a aucun doute à ce sujet.
Et il est gris.
Votre ED LOGIC POWER A est fermé.
POURE LOGIC A, CLOSED.
D'accord, tirez-le encore.
Très bien.
Rien ne s'est passé, hein ?
C'est vrai.
D'accord, maintenant - -
J'ai entendu le cliquer.
Oui, moi aussi.
Ce relais, je suppose. _page : 150
Le bras maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le bras de maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître, le maître
Il est OFF.
CB(11), ED LANDING GEAR FLAG, ouvert.
Le matériel est tombé bien, Mike.
Bon marché.
- Colombie - Colombie
Clairement et clairement.
Columbia, vous lisez Eagle ?
Eagle, vous lisez Columbia ?
Oui, je travaille sur le gain élevé en ce moment.
Je le lis clairement et fort.
Vous avez la bonne attitude, Mike ?
C'est une affirmation.
Houston, Columbia, vous êtes clairs et clairs.
Houston, Eagle, c'est terminé.
Buzz, tu es sur l'avance OMNI ?
Houston, Eagle, c'est terminé.
Buzz, tu es sur l'avance OMNI ?
Roger, je le suis.
L'Aigle est sur l'OMNI de l'avant.
Columbia, allez-y.
Houston, Eagle, allez-y.
Je t'ai compris, j'ai alimenté les angles de la bande S, et je n'ai pas pu obtenir de verrouillage; il semble que l'antenne doit regarder à travers la LM pour atteindre la terre.
Roger, prêt à copier.
Roger. Poids LM, 33627; poids CSM, 36651; découpage de la piste, 00470; découpage de rouleau, 00589.
Roger, comprenez.
Houston, Columbia, vous lisez ?
Roger, le S-BAND VOICE à VOICE, comment vous lisez-vous maintenant ?
Houston, Columbia, plus loin.
Houston, Columbia dans le dossier de la voix basse.
Columbia dans le BAQUET VOICE DOWN Comment me lis-tu ?
Roger, Eagle est en mode VOICE, comment lis-tu ?
Houston, Columbia est dans le OMNI C, Charlie, DOWN VOICE BACKUP et, quand vous aurez l'occasion, pouvez-vous me chercher les coordonnées de 130 s'il vous plaît?
Houston, Eagle, l'extension de l'équipement est terminée.
Merci, Houston.
Oui, j'ai chargé les coordonnées de la carte de référence, ce qui est - pour le cratère 130.
Roger, merci.
Nous avons besoin d'un vecteur d'état, d'un REFSMMAT avant de pouvoir procéder à l'AGS, et nous avons besoin que vous observiez notre charge de données DAP, notre vérification du disque gimbal et notre test de gaz.
Nous allons continuer avec le DAP et le contrôle de la gazelle puisque nous n'avons pas de test de disque gimbal, d'accord?
Houston, Columbia, ces temps T1 et T2 sont toujours bons, n'est-ce pas ?
Je dis que les temps T1 et T2 restent inchangés, affirmatifs ?
Merci beaucoup.
Houston, Eagle.
Conformément à la page 47, étape 1, nous avions le contrôle de direction dans PGNS et MODE CONTROL, PGNS, AUTO; et bien sûr, les interrupteurs de circuit ne sont pas encore sur les propulseurs, donc quand nous avons commencé à travers le DAP et continué sur NOUN 46 - et nous regardons maintenant sur NOUN 47 - pourquoi, nous avons eu un RCS TCA lumière, et nous avons quatre des huit autres drapeaux rouges vifs. Je pense que cela s'explique par le fait que nous sommes dans - PGNS et AUTO et juste incapable de tirer les propulseurs.
Roger. Roger.
Houston, Eagle, avez-vous besoin de la plus-hauteur avant de pouvoir regarder nos indicateurs de position GDA?
Je peux aller à un haut ...
Je peux vous donner un taux de débit élevé sur les OMNI si cela vous aide.
Roger, comprenez.
Garçon, tu ne peux pas rater ces points de contrôle  ceux de Diamondback et de Sidewinder.
AUTO optics est pointé juste un peu au nord du cratère 130; pointant vers le nord.
Houston, Eagle, nous sommes prêts à faire pression sur le RCS.
Roger. Roger.
C'est affirmatif; le train d'atterrissage est en panne et gris.
Houston, Columbia. J'ai terminé mes notes. J'ai passé ACCEL COMMAND sur les trois axes pour empêcher le propulseur de tirer la dernière fois.
Dès que vous aurez les données nécessaires sur le lien vers le bas, faites-moi savoir et je procéderai.
Restez à l'affût, s'il vous plaît.
Je le ferai.
Roger. Roger.
Ça a l'air bien.
Prêt à être copié.
Roger. 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, moins 50031.
Eagle, Columbia, mon P22 est terminé, je continue cette manœuvre pour l'attitude AGS CAL.
Roger. Roger.
Roger, Columbia, Eagle, vous êtes-vous déjà manœuvré là-bas ?
négatif.
Houston, Eagle, ces angles sont-ils pour la fin de la manœuvre que Columbia va faire ou sont-ils pour le moment ?
Nous avons encore environ 120 degrés à faire, Buzz.
Houston, Eagle. Je crois que je vous ai sur l'antenne à fort gain maintenant dans le taux de bits élevés.
Vous avez P00 et DATA.
La Colombie.
Columbia, sortez.
Tous les systèmes Columbia semblent bons.
C'est agréable et calme ici, n'est-ce pas ?
Eagle, tu as lu le livre Columbia ?
Roger, fort et clair.
Tout va bien, tout est calme de ce côté.
Vous pariez.
Je suis prêt à enregistrer vos données à tout moment, à votre convenance; les angles apparaîtront dans 2 minutes.
Je suis prêt à passer à B DATA maintenant.
Roger et hors.
Columbia, Eagle, comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, Buzz.
Très bien.
 ... ... ...
Mike, tu es dans l'attitude AGS CAL maintenant ?
Je vous tiens là avec le DAP, pour obtenir le deadband. Quand vous serez prêt à faire l'AGS CAL, je vais un peu calmer le tir du propulseur et ensuite espérer l'arrêter complètement, mais je ne pense même pas que cela l'obtiendra.
Je suis sur le point de le faire, mais chaque fois que vous êtes prêt à le laisser libre, pourquoi ne pas me le dire ?
D'accord, il semble vraiment calme maintenant; je suis prêt à partir maintenant.
Buzz, tu as entendu ?
Buzz, tu as entendu ?
D'accord, Mike, merci.
Maintenant, ... peut-être que vous me vérifierez sur ce sujet, je suis prêt à partir quand vous êtes prêt.
Nous serons prêts à partir dans une minute.
Je commence mon taux de 5 minutes, tout de suite.
Pour le reste, je semble être à la dérive dans mon jeu; je maintiens mon niveau et mon niveau assez constants, et je reste à une bonne 15 degrés tard dans le programme.
Roger. Roger.
Il ressemble à un ...
À mi-chemin, il semble que j'ai ... des degrés en rouleau est à peu près tout.
Oui, ces derniers semblent bons en ce moment.
Mike, quel est ton SEP time?
Quelques minutes.
Le résultat de la combustion de séparation est 100:39:50 par.
Je n'ai pas encore reçu les mises à jour du temps de décodage; je suis toujours en train de transporter 100 heures et 15 minutes, je suppose, ...
Je suis surpris qu'ils ne l'aient pas mis à jour en 3 ou 4 minutes pour, vous savez, faire que le DELTA-V soit dans la même position qu'ils voulaient.
Oui, je suis d'accord. _page : 156
Nous sommes donc à environ 3 minutes de l'avance du plan de vol imprimé; il serait peut-être judicieux d'essayer de SEP environ 3 minutes plus tôt, et nous pouvons leur donner un GET de SEP précis quand ils le souhaitent.
J'ai 5 minutes et 15 secondes depuis le début.
Roger, Mike, restez un peu plus longtemps.
Pas de transpiration, je peux le tenir toute la journée. Prenez votre temps. Comment va le tsar là-bas? Il est si calme.
Je me suis accroché à ça et j'ai fait du punch.
Je ne connaissais pas la radio, j'ai jamais vu une radio, tout ce que je peux dire, c'est: " Attention à la révolution. "
Vous, chats, prenez le temps de vous calmer sur la surface lunaire; si je vous entends hurler et gonfler, je vais commencer à vous plaindre.
D'accord, Mike.
Je viens de pressuriser le DPS. ... il semble bien, Mike.
Je comprends.
Mike, tu vois où pointe notre radar maintenant ?
Eh bien, il semble qu'il soit dirigé vers ma tête; c'est dur au sud; votre balise radio aussi.
Il devrait vraiment - il devrait être pointé depuis notre axe avant, vous savez?
Nous avons dépassé le bellyband maintenant - je vous assure que AGS CAL.
 ... ... ...
Comment s'est déroulé le CAL AGS ?
Oh, il a dansé un peu, mais il semblait revenir aux numéros originaux.
Je vais maintenant commencer une manœuvre à notre attitude de dédocking.
Maintenant, l'attitude de débarquement et l'attitude de SEP devraient être les mêmes, alors je vais aller à ce qu'ils m'ont donné pour l'attitude de séparation-brûlure mise à jour.
Très bien.
Lorsque votre auto-test du radar de rendez-vous sera terminé, faites-le moi savoir et je vérifierai mon transpôteur.
Excusez-moi, Mike, que dites-vous ?
Je dis, quand votre auto-test du radar de rendez-vous sera terminé, faites-le moi savoir et je vérifierai mon transpôteur.
Oui, nous en avons fini avec ça maintenant.
Merci, je suis en train de manœuvrer le ...
J'espère qu'ils ont un bon, gros, fort... pour vous.
Très bien.
Mike, que recommandez-vous comme un bon réglage sur le 16 millimètres ?
Eh bien, ce qu'ils recommandent pour vous est f:8 à 1/250th et ne le place pas sur l'infini, mais sur 7 pieds, qui couvre tout le chemin de l'infini vers le bas à une très courte distance pour le garder en focus, et 6 images par seconde, je suppose.
Oui, que dites-vous, f:8 à 1/250ème ?
Oui, f:8 à 1/250th. Et après avoir tout mis en place, vérifiez cette f-stop à nouveau car elle glisse et s'écarte avec très peu de torsion.
Que diriez-vous d'utiliser, comme un temps de décodage, 100 heures et 12 minutes?
Ça va aller.
Très bien.
Qu'est-ce que tu as pour AOS, Mike ?
J'ai 100 heures et 16 minutes à me consacrer.
Très bien.
Nous avons à peu près une minute à passer; vous êtes prêts ?
Oui, je pense que nous sommes sur le point d'être prêts.
Nous sommes prêts quand tu es prêt, Mike.
15 secondes.
C'est bon, voilà, c'est magnifique !
 ... ... ...
Il semble être un bon SEP.
Ça me semble bien.
J'ai tué mon taux, Mike, alors tu dérives à la distance que tu veux et arrête ton taux.
Je commence mon yaw.
Il y a certainement une meilleure visualisation dans le simulateur.
J'ai pris un petit rouleau, je vais me débarrasser de lui.
Vous voulez que je commence mon lancement, ou vous pensez que vous n'êtes pas encore assez loin, Mike?
Je préfère que tu restes quelques secondes, Neil.
Je vais attendre que vous soyez prêt quand vous pensez avoir parfaitement mis votre taux de débit.
Je suis toujours en train de tenir ...
 ... ... ...
D'accord, ça me semble plutôt bien maintenant.
Très bien.
Tout comme dans le simulateur, vous dérivez d'un côté et descend un peu en dessous.
Oui, oui.
Les équipements sont beaux; j'en ai vu trois.
Le MESA n'est pas en panne, n'est-ce pas ?
Dites-le encore une fois.
Le MESA est toujours en marche ?
Oui, 
C'est bien.
Maintenant, vous avez l'air bien.
Roger, l'aigle est dédoqué, l'aigle a des ailes, il est beau.
Vous avez le P00 et le DATA.
Tu as vérifié notre lumière de suivi, Mike ?
Il est entré.
L'appareil photo fonctionne magnifiquement.
Le track off ?
Il est éteint.
Je suis prêt à commencer ma manœuvre de jaune si cela vous convient, Mike.
Avez-vous l'air de pouvoir le faire sans tirer de propulseurs, Mike?
Je devrais tirer latéralement une ou deux fois.
Très petit.
Allez, Houston, l'Aigle est prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
C'est affirmatif, continuez avec le DIP.
Retour à BLOCK et DOI: 101:36:14.07; moins 0075.8, plus tous les zéros, plus 0009.8; 0057.2, plus 0008.5, 0076.4, 0:3O; 000, 293; moins 0075.9, plus tous les zéros, plus 0009.0; NA. Over.
Ok, le PDI pad: 102:33:04.36; 09:50; moins 0002.1; 182, 287, 000; plus 56919. le PDI inférieur à 10: 105:12:30.00. le PDI d'abortion supérieur à 10: 103:40:00.00, 107:11:30.00. pas de PDI plus 12 d'abortion: 102:44:37.00; plus 0122.3, moins tous les zéros, plus 0188.9; 0152.0, plus 0011.0, 0225.0, 0:46; 000, 190; plus 0118.7, plus 0000.0, plus 0191.1; 103:31:07.00; 105:12:30.00. le sur.
Neil, je suis en train de manœuvrer en rouleau.
Je comprends.
Houston, Eagle, copiez-vous les nombres assez importants pour la portée et la fréquence de portée en - VERB 83? et avez-vous - vous nous avez donné un vecteur d'état qui a changé l'un des deux véhicules?
C'est ce qui explique la différence.
Vous voulez qu'il passe à HIGH GAIN, YAW, zéro ou - dites encore les chiffres.
Oui, zéro, PITCH, moins 20, sur le gain élevé.
Oui, je le copie et je le ferai dès que je serai à la hauteur.
Il dit qu'il le fera dès qu'il sera là.
D'accord, Neil, je suis prêt pour le SEP brûler, et nous avons l'air bien sur cette phase.
Très bien.
Columbia, je vous lis fort et clairement.
Temps de combustion, 30 secondes.
D'accord, le vecteur d'état semble relativement bon. ...
Mike, comment tu lis ?
Columbia, Eagle, comment vous lisez-vous ?
Très bien, comment me lis-tu ?
Très bien, si vous êtes prêts, donnez la marque et nous passerons à B DATA.
Je suis ...
Vous êtes... ?
63. Il y a 63.
...; ils ont l'air bien.
Ok, passons à B DATA maintenant.
Très bien.
Eagle, en Colombie.
Allez-y, allez-y.
La Colombie est une...
Eagle, Columbia, comment ça se passe ?
Mike, le brûlure est terminée; elle est arrivée à temps - les résidus sont annulés et l'AGS est libre.
Elle est belle.
Eagle, en Colombie.
Allez-y, allez-y.
Je suis prêt à revenir à la configuration VHF RANGING.
Roger, allons maintenant à VHF RANGING.
À la fin et à l'extérieur.
Très bien.
Et vous avez le VERB 76 dans ?
Oui, 76 est dans... verrouillé.
Et nous sommes à 7,5...
C'est exactement ce que nous avons, 7,6.
Très bien.
P00 ?
8 minutes - -
Nous sommes en bonne forme - -
- qui arrivera dans 8 minutes.
- pour ... - -
HIGH BIT, 8 minutes.
Vous n'avez pas de marque de 8 minutes.
67 pieds par seconde. Allez-y avec le ...
On ne peut pas battre ça.
Oui, j'aime bien cette chanson.
Restez à l'écoute des ... ci-dessous. _page : 163
Et je vais tirer les coupures - je pense que nous pouvons... rouler.
Oui, oui.
Avez-vous les deux ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Avez-vous les deux ?
Oui, oui. ...
D'accord, c'est ...
Vous allez charger le PDI plus 12, non ?
C'est vrai.
Je vais commencer à lancer jusqu'à 125.
Pas de PDI plus 12.
Je vous ai juste en bas ... 65 pieds par seconde.
Ça sonne bien.
La caméra est réglée et devrait être prête pour le P52.
Oui, oui.
Ce ne sera pas un défi de dérive.
Il les torse assez tard pour assurer la vérification de la dérive.
Il semble que nous marchions dans la mauvaise direction.
Combien de temps faut-il pour aller le chercher ?
Il faut aller - oh, la moitié de la lune à aller, je suppose.
Il est déjà en train de descendre.
Il nous a 152; il y a 151; il y a ..., ok? ... _page: 164
Il y en a 52.
J'ai 8 minutes à gagner ...
Maintenant, nous pouvons nous laisser emmener - nous laisser aller là-bas.
Non, attendez, ne faites pas cela.
Pourquoi pas ?
Je dois me rassembler.
Oui, c'est vrai.
Dans deux minutes de plus.
Eh bien, j'ai eu une attitude.
Oui, vous devrez vous retourner; eh bien, je suppose que je pourrais aussi bien le faire.
Où est votre montre?
Je l'ai dans ma poche.
Eh bien, le... nous voilà, hein?
 ... ... ...
Et, une chose que j'apprécierais si vous pouviez voir si vous pouviez trouver le -
Qu'est-ce qui est arrivé ?
La carte.
Oui, lequel voulez-vous ?
 ... ... ...
Où veux-tu le faire ?
Échangez-le contre un morceau de chewing-gum.
 ... ... ...
Quand devons-nous les obtenir ?
Que voulez-vous dire par "mettre ici" les ordures du CSM ?
C'est ce que j'avais laissé dans ma poche.
Vous voulez... ?
Écran ...
Vous êtes dans l'AUTO?
Non, je ne suis pas AUTO; je serai là dans une minute.
312, il aime.
Eh bien, nous devrions continuer à y penser pendant un certain temps.
Très bien.
Ces horloges, vous ne pouvez pas les déplacer comme certains le peuvent. Laissez-moi essayer de trouver cet horloge réglé pour PDI. ... 33 ...
... des mises à jour ...
Oui, nous sommes occupés ici.
Très bien.
On ne peut pas changer cette chose, une fois qu'elle est mise en marche; comme au milieu d'un - - -
Vous ne pouvez pas ?
Non, pas du tout.
PGNS MODE CONTROL en voiture.
Je peux... l'antenne radar.
Non, c'est le mauvais circuit - c'est ...
Il y a le soleil dans le COAS.
Dans le COAS ?
Dans le - je veux dire, dans le réticle. _page : 166
D'accord, laissez-moi faire ma danse de pluie avec le DSKY ici.
Très bien.
Tu l'as mise ?
Maintenant, j'ai besoin d'un VERB 76. je suis sur le point de lancer.
Vous voulez un VERB 76 ?
Hmm.
Comment allez-vous - allez-vous être prêt à marquer?
Oui, oui.
Disons, que vous vous souvenez du numéro que je vous ai lu; vous n'avez pas à l'écrire.
Juste sur le point de marquer.
Allez-y, allez-y.
Oh, cette cottonpicking - je pensais que j'étais.
Donnez-moi un chèque.
Prêt à partir ?
On se rapproche.
Très bien.
Prêt à partir ?
Oui, oui.
MARQUEZ-LI.
Eh bien, il aurait dû être - 124 00.
Faites-en un autre ? _page : 167
Oui, oui.
Je suis presque prêt.
Dites-moi quand.
- Prêt à l'emploi
MARQUEZ-LI.
OK. 134 17; RÉLÉASE de clé; PROCÉD. ... il aurait dû être - 124 01. Un autre.
Prêt à partir de maintenant.
Comment va notre rouleau ?
Très bien.
MARQUEZ-LI.
- 13; RÉLÉSATION de clé; PROCÉD. 4 13 - ... il aurait dû être - plus près encore.
Mike, on a passé le contrôle des étoiles.
Très bien. ...
Très bien, d'accord ?
D'accord, allons à - lancer à 180, 285, et à zéro.
Nous allons...
Cottonpicker ne veut tout simplement pas rester - essayez-le!
Attends que nous perdons cette étape de descente.
Il vaut mieux prendre un morceau de bande; tenez-le plus bas.
Que diriez-vous de trouver le fond dans le fond sous cette couverture ?
Eh bien, ce n'est toujours pas le cas; j'ai eu ça là-dedans quelques bonnes fois.
Vos tuyaux déchirent mon tableau.
Je suis désolé.
Vous avez un circuit-breaker INVERTER 1 dans, n'est-ce pas ?
Je me suis inscrit.
Je vais vérifier INVERTER 1.INVERTER 2 est bon; et INVERTER 1 est bon, et nous sommes sur INVERTER.
... est très bien.
D'accord, mettez votre disjoncteur AELD et le disjoncteur ABORT STAGE.
AELD est entré; ABORT STAGE est entré.
Non, nous en avons dû perdre un.
Oui, ce pick-up peut être un problème.
Je ne sais pas quand, quand, c'est-à-dire quand, il s'est éteint, car nous n'avons pas eu la lumière que j'avais vue, vous avez ?
Je pense que c'est juste un bouton. Je ... si elle ne déclenche pas une lumière -
Quelque chose - -
Nous sommes dans PULSE, et nous ne commandons aucun tir...
Je ne sais pas; cela aurait pu être compris dans le DOI, mais je doute.
Je pense juste que c'est un de ces drapeaux collants. ... a un bon moteur.
D'accord, voyons.
_page: 169 ...
Le bouton STOP du moteur a-t-il été réinitialisé ?
Le bouton STOP du moteur est START, mais il sera maintenant.
Les barres de fenêtre; le contrôle de la route vers l'automobile.
OK, le contrôle de la route à l'automobile.
D'accord, TTCA - -
THROTTLE sur le minimum.
OK, dans 35 minutes, nous allons avoir les ravitaillements BAT ON et - - -
C'est le mauvais moment, non ?
Non, non, non, non.
...? le PDI?
C'est - oh - environ - peut-être une seconde, ici, ... 32.
Oui, c'est une seconde de congé.
Si c'est rapide, je vais l'arrêter; si ce n'est pas le cas, pourquoi, oubliez-le.
Tu veux cette là-bas ?
Je veux que ça sorte, brûle dans 46 minutes.
Vous voulez celui-ci ?
Oui, je ne pense pas que ce soit utile, mais je vais le mettre ici et le retirer si j'en ai besoin.
Voyons; nous n'avons pas encore le P20 en cours, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Faisons cela. Faisons entrer le disjoncteur RENDEZVOUS RADAR. _page : 170
Très bien.
Peut-être que vous verrez le DPS.
Que vous entendez-vous ?
... des pompes à glycol.
C'est bon.
Regardez ça, ça a dû être...
D'accord, l'ascension - pression du réservoir - la température est montée, a changé pour - je ne sais pas.
Le DPS est bon -
Regardez tout ce RCS que nous avons.
C'est plus que nous n'avons jamais eu dans le simulateur, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Vous avez votre caméra mise en scène ?
L'autre disjoncteur ? la caméra est prête à fonctionner. j'espère que les autres ne tombent pas. les avez-vous tous les deux ?
Oui, oui.
Eh bien, espérons qu'il est en mode 2.
OK, je vais prendre les BATTS ASCENT, ON. Batterie 5, ON; il semble bien. Batterie 6, ON; c'est bien.
Oui, nous l'avons perdu.
Est-ce que ça a été mis en mode 2? C'est là que je veux que ça soit.
- Non, je ne peux pas le dire.
Oui, il va en mode 2. n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Oui, voilà, nous sommes magnifiques.
Allez à la piste de l'automobile?
Non, pas encore - attendez que la lumière s'éteigne. Cette chose a-t-elle voulu - Hé, je ne savais pas que cela pouvait faire cela. Vous ne l'entendez pas, hein? (rires)
Vous entendez ça aussi, hein ?
On dirait le vent qui souffle autour des arbres.
D'accord, AUTO TRACK.
Ok, on est prêts à aller au P63 ?
Oui, oui.
D'accord, il faut comparer un temps TIG. 09:50.
Vous voyez ce Big Dipper là-bas ?
C'est un grand coup de pied, mais je ne sais pas dans quelle direction.
Je crois que moins - mais ils s'y attendaient.
D'accord, quatre -
C'est dans les 7 secondes.
Ce n'est pas bien dans les AUTO, non ?
Oui, rappelez-vous celui-là.
180, 287, 0, c'est ici que ça se passe.
Donnez-moi - -
Vous les obtiendrez avant nous.
Prêt à leur donner un rapport d'état ?
J'espère que c'est sur la bonne page.
Je vais obtenir des quantités décentes, sur, sur.
D'accord, si vous voulez le donner - D'accord, nous l'avons perdu.
... RANGE RATE.
Que diriez-vous de cela ?
VERB 77 et un VERB 62.
Ok, la caméra de séquence est en train de s'allumer.
Il devrait être un peu ...
Roger, je pense que je vous ai maintenant en haute valeur.
Vous avez entendu parler de cela ?
Dites encore les angles, cependant.
Je vais les mettre en place pour les utiliser avant de faire le tour.
Copié.
Qu'est-ce qui reste à faire ici ?
Le bras du moteur, descente. 40 secondes.
Votre caméra fonctionne-t-elle ?
La caméra est en marche.
D'accord, ...
D'accord, le survol à 5 secondes.
Descent, armés.
L'altitude des lumières, sur? ... procéder?
Proceed. 1, 0  _page : 173
L'Ignition. 10 pour cent.
Juste à l'heure.
Vous avez les survols ON ?
L'OVERRIDE est ON. 24.Flash.TROTTLE, levez-vous.
Très bien, d'accord.
Le holding PGNS.
On nous lit votre relais, Mike ? je le laisse dans SLEW. Relais-le à nous. Vois s'ils m'ont compris maintenant; j'ai une bonne résistance au signal sur SLEW.
D'accord, le taux de déclin semble bien.
C'est bien, c'est bien.
Copié.
D'accord, je vais en arriver dans 2 minutes, ça va bien. AGS est bon ?
AGS et PGNS sont très en accord.
Le RCS est bon, pas de drapeau, la pression DPS est bonne, 1 minute.
30 pieds par seconde, la lumière est allumée, l'altitude est un peu élevée.
OK, on veut un 10. - Vous voulez vous débarrasser de ce radar ?
Oui, oui.
Pour dormir ?
SLEW.
Houston, je vois une légère fluctuation de la tension de courant alternatif maintenant.
On a passé le point de 3 minutes plus tôt, un peu plus loin.
Le taux de descente semble vraiment bon.
Notre position des contrôles de la descente nous montre un peu en retard. AGS - AGS montre environ 2 pieds par seconde plus de taux de descente.
MARC.
Montrez-nous qu'on est sur le point de - Rester prêts.
Le taux d'altitude regarde droit dans la rainure.
Roger, environ 2 secondes de décalage - roulement.
Maintenant, faites attention à la force du signal car -
Oui, je pense que cela va tomber.
Je vous le dis, ce n'est pas facile à faire, mais c'est beaucoup plus difficile que ça.
Continuez à le faire.
Houston, avant de vous quitter, les BATS ED sont GO à 4 minutes.
Roger. Roger.
Comment tu regardes là-bas ?
Vous avez un bon lockon.
Nous avons un lockon ?
Oui, le feu de l'altitude est éteint.
Très bien.
DELTA-H est moins 2900. nous avons la terre juste à l'extérieur de notre fenêtre.
Bien sûr. _page : 175
Houston, vous regardez notre alarme DELTA-H. Programme.
1202; 1202. 1202.
Qu'est-ce qui est là ?
C'est dans le cœur ...
Donnez-nous une lecture sur l'alarme du programme 1202.
C'est un peu comme 820. C'est un peu comme 6 pieds...
La même alarme et elle semble s'élever lorsque nous avons un 16 68 en haut.
Nous étions-nous-nous-nous sommes tombés ?
Oui, il descend magnifiquement.
Roger, ça a l'air bien maintenant.
Le défi, le déclin.
Retournez, descendez, à l'heure.
Vous pouvez le sentir ici quand le gaz est en panne; mieux que le simulateur.
AGS et PGNS semblent très proches.
D'accord, pas de drapeaux, le RCS est GO, le DPS est GO, la pression est - OK.
D'accord, je suis toujours sur SLEW, donc nous pourrions avoir tendance à perdre en faisant progressivement des détournements; laissez-moi essayer encore une fois AUTO maintenant, et voir ce qui se passe.
D'accord, 07h30 approche, devrait être ...
 ... ... ...
Et j'ai la fenêtre. j'ai cette vue  par la fenêtre - Je vais à ... _page : 176
Il y a 8 minutes à venir.
Pourriez-vous nous donner un temps de passage estimé, s'il vous plaît, Houston?
Ok, 7000, ... il a l'air bien.
Roger. Roger.
P64.
5000, 100 pieds par seconde est bon, et je vais vérifier mon contrôle d'attitude.
Le contrôle d'attitude est bon - le contrôle d'attitude manuel est bon.
Roger, comprenez, allez pour l'atterrissage, 3000 pieds.
1201.Okay. 2050.
2000 pieds; 2000 pieds.
Donnez-moi un LPD.
Dans le AGS, 47 degrés.
Donnez-moi un LPD.
47 degrés.
47.
Ce n'est pas une zone mal apparente.
1030 est bon.
Qu'est-ce que le LPD ?
35 degrés, 35 degrés; 750, ... en baisse à 23.
D'accord. _page: 177
700, 21 à la baisse, 33 degrés.
Une zone assez rocheuse.
600 pieds, jusqu'à 19; 540 pieds, jusqu'à 30, jusqu'à 15.
Très bien.
400 pieds, à la descente à 9, 58 à l'avant.
 ... ... ...
Nous sommes attachés à ... la vitesse.
300 pieds en bas, 3-1/2, 47 en avant. Montrant - 1 minute en bas, 1-1/2 en bas.
270.
Comment va le carburant ?
Attends une minute.
Ok, Ed, ça a l'air d'être une bonne région ici.
J'ai l'ombre là-bas. 250, en baisse à 2-1/2, 19 en avant.
Légère de vitesse d'altitude, 3-1/2 vers le bas, 220 pieds; 13 vers l'avant, 11 vers l'avant, en descendant bien. 200 pieds - -
- - - - -  ...
5-1/2 en bas, 5-1/2 en bas.
Je dois aller ...
160 pieds, 6-1/2 vers le bas - 5-1/2 vers le bas, 9 vers l'avant.
100 pieds, 3-1/2 vers le bas, 9 vers l'avant. 5 pour cent - ...
D'accord. _page : 178
D'accord, 75 pieds. Et il est beau; en demi-marge. 6 vers l'avant; la lumière est allumée. 6 - 60 pieds vers l'avant, 2-1/2, 2 vers l'avant, 2 vers l'avant.
Ça a l'air bien. 40 pieds en bas, 2-1/2. Ramasser de la poussière. 30 pieds, 2-1/2 en bas - droit en bas; 4 en avant, 4 en avant, dérivant un peu à droite.
20 pieds, en bas, à demi, en dérive vers l'avant un peu.
SHUTDOWN. - Il est fermé.
OK, arrêtez le moteur, sortez le détenteur.
En dehors du détenu.
CONTROL DE MODE AUTO, les deux AUTO; DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, OFF; ENGINE ARM, OFF; 413 est en cours.
Le bras du moteur est éteint.
- La base de Houston Tranquility est là, l'Aigle a atterri.
Merci beaucoup.
Ok, on va être occupés pour une minute.
Très bien, MAISTER ARM, ON. Prenez soin de l'évent de descente.
Le bras du maître est en train de s'éteindre.
Je vais prendre l'évent à pression.
Très bien.
Un touchdown très lisse.
Je n'ai pas entendu ce ventilateur qui se déchaînait - -
... oxydant. _page : 179
... vent.
Houston, comment tu fais pour gagner Columbia sur le gain élevé ?
OK, Houston. sur DESCENT 1, le carburant et l'oxydant sont en lecture 10 psi; sur DESCENT 2, le carburant est en lecture 10 psi; l'oxydant, 11 psi.
Ok, je vais retourner à OFF.
... est ouvert. Oui, ...
D'accord, nous avons besoin de la -
Houston, Tranquility Base est prête à passer par le déclin et à mettre fin au compte à rebours simulé.
J'espère qu'il le sera aussi.
Il est ouvert.
OK, le disjoncteur de fonctionnement HEATER est ouvert.
C'est en cours, à tout moment, enlève ton casque.
Roger, je n'aurais pas pu avoir un meilleur traitement de la part de vous tous là-bas.
Houston, Columbia, une copie du numéro 49 ?
Roger. Roger.
Oui, prenez le départ de 1, Charlie, pour la prochaine...
Eh bien, la zone semble lisse, mais je n'ai pas pu les voir, j'ai simplement choisi un cratère distinctif à proximité et l'ai marqué.
Mais il semble que ce soit une belle zone.
Houston, Columbia.Je répète: je ne les ai pas vus.L'optique AUTO a montré un point très proche des coordonnées que vous m'avez données, alors j'ai choisi un petit cratère dans cette zone et l'ai marqué, afin que je puisse avoir des données répétitives, mais je n'ai toujours pas pu les voir.
Houston, Columbia. Je vais arriver à mon heure pour le premier passage, quand je pourrai peut-être voir le LM. Avez-vous un indice topographique qui pourrait m'aider ici - AUTO optics suit entre deux cratères. L'un d'eux, comme le LM le voit, serait long à 11 heures; l'autre serait court et derrière lui à 5 heures. Ce sont de grands cratères - des dépressions.
Roger, Houston, Columbia... levé. J'ai gardé mes yeux collés au sextant cette fois-là, dans l'espoir d'obtenir un clignotement de lumière réfléchie de la LM, mais je n'ai pas pu voir les zones de mon analyse que vous avez suggérées.
Cela passe maintenant, Bruce, mais j'ai scané cette zone dont vous parlez très attentivement, et non, je ne les ai pas vus.
Allez-y, allez-y.
Stand by 1.
Houston, Columbia, plus loin.
Houston, Columbia, plus loin.
Houston, Columbia, plus loin.
Très bien.
Houston, Columbia sur le gain élevé.
Je vous lis fort et clairement, Bruce.
Prêt à être copié.
La Colombie.
Houston, Columbia sur le gain élevé.
Je vous lis fort et clairement.
Columbia. Roger. _page : 181
C'est négatif.
Houston, Columbia sur ... comment vous lisez-vous ?
Roger; Columbia OMNI Charlie.Comment vous lisez-vous ?
Alleluia.
Vous voulez une option 1 - P52, option 1 ?
P52.
Roger, Houston, Columbia vous est en train de lire.
Roger, restez prêts.
Prêt à être copié.
Houston, en Colombie.
Ne pas, Bruce, donne-moi ta latitude - longitude sur 2, altitude et carrés de la grille.
Eh bien, c'est-à-dire si vous avez les nouvelles informations; sinon, je vais simplement utiliser les anciens chiffres.
Très bien.
Houston, Columbia, avez-vous les nouvelles coordonnées ?
Roger, as-tu les nouvelles coordonnées pour moi ?
Roger, merci.
Très bien.
Je lis plus 00692, plus 11713, et moins 00144.
Un de ces carrés de grille est à peu près aussi grand que vous pouvez scanner sur un seul passage.
Roger. _page : 182
Très bien.
Houston, Columbia, ...
Je ne peux pas les voir.
Roger. ...
Je n'ai besoin d'une position très précise que parce que je ne peux faire qu'un bon travail de numérisation peut-être un de ces carrés de grille à la fois. La zone que nous avons balayé couvre 10's et 20's et 30's d'entre eux.
Comment va le carburant ?
Je vais continuer cette manœuvre pour faire rouler 82, lancer 218, jeter zéro, si vous n'avez pas d'accord, et faire un P52 dans cette attitude.
Merci beaucoup, Jim.
Je suis heureux de vous voir tous, vous, pleins de gens qui nous regardent.
Houston, Columbia sur OMNI D, dans le Delta.
Allez-y, allez-y.
BAT 2 et 4 sont en train de se retirer.
D'accord, OFF.
OK, sur 11, des disjoncteurs DESCENT ECA et DESCENT ECA CONTROL, ouvrez.
DESCENT ECA et DESCENT ECA CONTROL, ouverts.
D'accord, allons... et vérifions la carte APS.
Très bien.
Les disjoncteurs de stabilisation et de contrôle sont tous fermés.
Tous sauf APS - non, ...
RATE SCALE, 25.
25 ans.
ATT/TRANSLATION, 4 JETS.
4 JETS.
Couple d'équilibre, sur, ...
Couple d'équilibre, sur.
TTCA, JETS.
Un chèque.
DEADBAND, MINIMUM. _page : 184
MIN.
À l'ACT CONTROL, à la mode CONTROL.
Très bien.
Le mode de contrôle, l'automobile.
Les deux AUTO, AUTO.
D'accord, je suis prêt pour 2 minutes pour la direction de la direction dans l'AGS.
ON, c'est ça ?
C'est vrai.
Roger. Roger.
Il a obtenu 26,9 ...
Roger, la direction de guidage dans le AGS.
D'accord, le bras maître, sur?
Le bras du maître est ON.
À 5 secondes, je vais obtenir le STAGE AVORT et le bras moteur.
C'est vrai.
 ... ... ...
...?
Oui, oui.
Très bien.
Des blancs de DSKY.
Avez-vous cette carte d'ascension ?
Cet endroit est-il un endroit pour le mettre ?
9, 8, 7, 6, 5 - STAGE d'avortement; ARME du moteur, ASCENT - Procéder.
On est partis; regardez ce que ça fait partout.
Regardez cette ombre, elle est belle, elle est de 26 à 36 pieds par seconde en haut.
L'Aigle est - -
- - Soyez informé de la mise en place - - -
- le coup de couple de balance, coup.
Couple d'équilibre, coup de coup. Très calme, c'est ce qui... se démarque maintenant.
Voyez si vous pouvez voir la paume du chat.
Il est tout le chemin devant nous dans ce -
Roger, je ne peux pas le voir.
Vous voyez la patte du chat ?
Non, pas du tout.
C'est peut-être ça.
Roger, oui, je pense que c'est le cas.
C'est un trajet très calme, juste un peu de mouvement lent en avant et en arrière - pas beaucoup d'activité du propulseur.
700, 150 en haut; magnifique. 9000. PGNS et AGS sont d'accord à moins d'un pied par seconde.
Les pressions sont bonnes.
2 minutes le temps; 170 est beau, 14 000.
Encore une fois, à moins d'un pied par seconde, AGS à PGNS.
Le S-band semble bien tenir - 1500, 182. _page : 186
Roger. Roger.
Juste sur le point H. En venant ici - - -
On dirait que la vitesse est une sorte de - -
- c'est H-DOT MAX maintenant.
- ... ici même.
En descendant - en descendant directement les États-Unis 1.
T moins 4 minutes - ... un peu plus vite - nous avons obtenu le taux d'altitude - - -
Maintenant, nous avons Sabine à notre droite.
Schmidt est sur le point de venir assez bientôt, hein?
02:40 pour aller.
Tout va bien.
Ok, il y a Ritter dehors. Voyez-le, il est là, juste là - et il y a Schmidt.
Oh, oui, maintenant je peux juste jeter un coup d'œil.
5 minutes, 33 - G&N, 54 -
Ça a l'air bien ici, c'est une promenade spectaculaire.
... à droite.
6 minutes.
On dirait... un peu de place ici.
Bon accord dans le DELTA-V pour aller à la fois dans AGS et PGNS.
... trois ...
D'accord, 800 à aller. _page : 187
Très bien.
OK, maintenant ouvrez le point de fermeture principal.
L'ASCENT est en train de se nourrir, il est fermé, la pression est bonne; le CROSS est en train de se nourrir, il est ON.
350 à aller, non ?
350 à aller. " Préparez-vous au bras du moteur. "
Je me prépare pour le bras, le bras, le bras.
Prêt à partir ?
Le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras, le bras le bras le bras le, le bras le, le bras le, le bras le, le bras le, le bras le, le bras le, le bras le, le bras le.
OFF. 50 -
Nous avons obtenu 5337.3 et 32.8 pieds par seconde, 60 666.
... vers le haut ?
Et nous avons - nous avons nos résidus.
- OK, retirez-les, c'est ça ?
Oui, prenez -
 ... ... ...
Nous y travaillons.
Je ne peux pas vérifier que - résiduel.
C'est bien.
Ok, ça sonne un peu - un peu sur le haut.
Très bien.
Houston, on montre 47,3 par 9,5.
Le AGS a 9.5 - 46.6. _page : 188
Très bien.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Vous voulez essayer ...?
Oui, oui.
Des interrupteurs de circuit ou voulez-vous aller à l'alignement?
Peut-être que nous ferons mieux de trouver un alignement - ...
D'accord. ...
Oui, oui.
L'Aigle est de retour en orbite, ayant quitté la Tranquility Base et laissant derrière lui une réplique de notre patch Apollo 11 et de la branche d'olivier.
Nous avons eu beaucoup d'aide là-bas.
Nous allons devoir avoir nos disjoncteurs radar de rendez-vous de toute façon pour entrer dans votre lien.
Oui, oui.
Très bien.
Très bien.
INVERTER 2, INVERTER 1, le circuit est ouvert ?
J'ai reçu l'inverseur 1.
Fermez le circuit-breaker AOT LAMP -
Je vais à TRACK ici.
Oui, oui.
C'est vrai ? _page : 189
C'est vrai.
Vous savez, je n'ai pas vu beaucoup de poussière dans la cabine, vous avez vu ?
Non, il y avait une bonne somme.
Oui, oui.
 ... ... ...
Très bien.
Non, nous allons attendre le CDH.
D'accord, merci.
Très bien.
Non, je ne l'ai pas fait; continuez, Mike.
Je pense que nous sommes enfin là, et je pense que je vous ai en vue.
Nous avons 51 5.
Le sol est 515, et nous avons 515.
Voulez-vous ces... premièrement?
Pas encore.
Je ne sais pas pourquoi.
J'ai dû éteindre mon S-band pour pouvoir l'entendre - mon interrupteur S-band sur le panneau audio.
Oui, cela fonctionne bien.
Pas à ce stade, non.
Très bien.
Mike, comment me lis-tu ?
D'accord, allons à B DATA sur votre commande.
Eagle, en Colombie.
Clairement et clairement.
Affirmative; nous sommes également à l'attitude de brûler.
Eagle, Columbia, quand vous aurez l'occasion, pouvez-vous me donner le - le CSI P76 pad et votre NoUN 84 et votre NoUN 33?
Oui, nous le ferons dans une minute.
C'est bon.
Mike, tu veux le temps de combustion et le NOUN 81, n'est-ce pas ?
Le temps de combustion est de 125:19:34.7, et le temps de combustion est de 51,5, zéro et zéro.
Je comprends, plus 51,5, zéros et zéros, et vous utilisez 125:19:34.70.
Je suis en position de manœuvre, prêt à brûler si nécessaire. J'ai environ 45 minutes pour TIG - 45 secondes pour TIG.
Très bien.
Nous sommes en train de brûler, Mike.
Brûlure complète, Mike.
Bon spectacle.
Mike, notre temps de CDH est de 126:17:45.58.
Roger; copie. CDH, 126:17:45.58.
Affirmatif.
Eagle, Columbia, je vous ai dans une orbite de 49,5 par 46,1.
D'accord, merci. _page : 191
Je voudrais revenir à la configuration VHF RANGING, s'il vous plaît, sur votre marque.
Roger, sur mon compte -
MARK, VHF RANGING.
 ... ... ...
Eh bien, dans quelle direction ai-je pris?
... hors de l'avion.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous avez entendu ça ?
Pourquoi vous n'entendez pas ces 3 moteurs de fusée de 3500 livres lorsque vous êtes assis dessus, je ne saurai jamais.
Oui, oui.
... structure d'une manière ou d'une autre.
3,5 et Neil.
Woo-woos est sur VHF B -
B... ?
Pas sur A.
(Rires) C'est votre histoire, hein ?
C'est un pays rugueux.
Oui, ce périgee sur lequel nous sommes...
... tout à fait, n'est-ce pas ?
J'ai avancé de 4 pieds et je suis revenu de 7 ...
Ce séparateur d'eau ne fonctionne pas bien, peut-être devrions-nous essayer l'autre - ... eau.
Je le sais bien; il est allumé - oui, nous le faisons - il est allumé tout le temps.
Nous devrions voir la lumière de suivi maintenant - C'est tout - Ne semble pas ... mais il n'est pas - éteint.
Ok, essayons d'obtenir un Y-point, ou un R-point, à 30 secondes.
Ce sera la première fois que nous le ferons.
Non, laissez-moi obtenir le COMM.
Nous allons vraiment pleurer.
[Simulé de pleurs]
Mon propulseur de haut a beaucoup de trous bruns dans la buse d'exit.
Vous voyez ?
Oui, oui.
Vous savez, ces propulseurs ne sont pas très utilisés ici.
Vous voyez ?
Non, pas du tout.
Quand nous aurons le soleil derrière nous, nous pourrions être en mesure de le faire.
Je dois recycler, puis après...
Je suis complètement dépassé.
Il sort de cette ouverture derrière mon cou, n'est-ce pas?
Donnez-nous le vecteur d'état du CSI - différence de navigation - aucune mise à jour du CSI ...
Par l'intermédiaire de l'AGS.
... _page : 193
Je pense à cela.
Vous allez trouver une solution pour nous ?
Le taux de plage ?
Le taux de plage.
Beaucoup de problèmes pour avoir notre ... up.
Le taux de plage est ...
Yaw, dégoûtez-le !
 ... ... ...
... est monté.
125:47:45.58. Il est vrai que le monde entier est un monde qui est en train de changer.
 ... ... ...
... pieds par seconde.
Les deux réservoirs étaient sous pression, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Je me souviens que Gene disait que leur sang ne baissait pas un peu - rappelez-vous que quand ils ont pressurisé ?
Très bien.
Nous obtenons moins 2,9.
Vous allez à AGS jusqu'à la fin, hein ?
Oui, oubliez-le.
Obtenez plus de suivi si nous oublions.
Non, nous allons juste attendre le CDH.
Vous avez beaucoup de films restés là-dedans ?
Environ la moitié.
Vous pourriez le faire circuler ici.
... a tout le cockpit nettoyé pour que nous ayons de la place pour toute notre déchets, Mike?
 ... ... ...
Oui, nous les avons partout - ils ressemblent à des fouilles de cheminée.
Je suis content de rentrer chez moi.
... jusqu'à la traçabilité -
Tu as compris ?
De quoi avez-vous besoin ?
Ce support à angle droit, le support à angle droit, a besoin de -
Ce n'est pas ici.Eh bien, c'est un bon jour pour ne pas lancer des échecs.Voir si nous pouvons faire fonctionner le nommé une seule fois.
Le CO2.
Je ne pense pas, Mike, nous devons - ...
... veulent aller à ce - ...
Restez prêts pour ...
C'est bien ce que nous avons.
 ... ... ...
Je suis en train de passer à TIG.
C'est plutôt bon.
Le dernier avion sorti était dans l'AGS, pas sur le radar.
C'est bon.
 ... ... ...
Très bien.
Prêt à brûler ?
Très bien.
Nous sommes en train de brûler.
C'est tout.
Vous avez complètement brûlé ?
Le burn est complet. Avez-vous lu? le burn est complet.
Merci beaucoup.
Eagle, Houston, Aft OMNI, LOW BIT RATE, et nous vous verrons à 127 plus 51.
Ok, ... ... 5, hein ?
- Dis-moi quand... une minute.
Le graphique est à 26/7 en avant pour -
C'est assez raisonnable.
L'AGS avait ces résidus après son achèvement après la combustion.
Je ne peux pas te voir, Michael.
... se déplaçant à ...
J'ai un bon radar, mais je ne peux pas vous voir.
 ... ... ...
Pensez-vous que la pression a diminué?
Oui. _page : 196
Cela ne figure pas dans les livres, je ne vois aucune raison de ne pas les reprendre tous.
Tout le monde a des données.
Nous avons tous quelque chose ...
D'accord, vous essayez de l'obtenir - ...?
Non, je ne l'ai pas été; voulez-vous que je le fasse?
Non, je dois garder le graphique.
... peut prendre cette mise à jour pour eux.
Sur la piste à propos, hein?
Mon épaule me fait mal.
Les miennes aussi.
Hier soir, je n'ai pas pu m'éloigner aussi loin de la ...
J'étais la même chose.
Vous avez utilisé toute la bande verte, n'est-ce pas ?
Je l'ai vu maintenant, Mike.
 ... ... ...
 ... ... ...
Très bien.
(Souche) 
 ... ... ...
Oui, nous aussi.
Cent et quoi ?
 ... ... ...
OK, NOUN 81, moins 0, plus 0,4, plus 0,9.
Maintenant, plus 0.4, plus 0.9. ... _page : 197
Et 15 minutes après le TPI, j'ai - -
 ... ... ...
M-1.
 ... ... ...
... votre brûlure est un peu tardive.
... être brûlant - ...
D'accord, le... sur ?
Neil, je te garantis que la combustion est précise, d'accord?
 ... ... ...
C'est bien.
... une bonne brûlure ...
Non, il ne sera pas en retard, peut-être 5 secondes.
Brûlée complète.
Merci beaucoup.
Eh bien, tout est fini, sauf le dockage.
Vérifiez le départ là-bas.
Très bien.
 ... ... ...
Vous l'avez toujours ?
Oui, je ne le ferai probablement pas quand le soleil se lèvera dans mon télescope.
... ... tenir le ...
Maintenant, je ne peux pas voir - -
Le quoi ? _page : 198
Ne tiendra pas le ...
... en descendant le ... et c'était bien.
Je viens de vous voir sous le soleil.
Très bien.
Oh, je l'ai eu.
 ... ... ...
Je l'ai maintenant aussi.
C'est assez sûr.
Je vois que vous n'avez pas de train d'atterrissage.
C'est bien.
 ... ... ...
Vous n'êtes pas confus sur le point de fermeture, n'est-ce pas ?
 ... ... ...
Mike, s'il y a des sacs de données là-bas - je n'en ai peut-être qu'un ou deux dans mon entrepôt temporaire - nous pourrions les vouloir en plus des autres sacs ordinaires, afin de pouvoir y remettre une partie de ces données.
Dans les sacs de données ?
Oui, il y a quelques sacs LM différents que j'ai laissés là-dedans.
Ok, alors pourquoi ne pas... retourner là-bas et...?
C'est vrai.
... apporte le sac ...
Il pourrait être. _page : 199
C'est bon.
D'accord, ... un plastique et un ...
Retournez le...
Je pense que nous allons y arriver (rires).
Ne le dites pas aux pauvres ..., cependant (rires).
 ... ... ...
On se voit à ...
Très bien.
L'un de ces deux points brillants est certainement Mike.
Que diriez-vous de choisir le plus proche ?
C'est une bonne idée.
... cette lumière ?
C'est bien ?
D'accord, à 49 000 pieds, nous devrions être à 65 pieds par seconde - dit notre petit vieux graphique - et notre taux de LOS devrait être d'environ O.1; c'est à propos du point - -
 ... ... ...
Très bien.
 ... ... ...
- C'est vrai que ...
12 sur ici, n'est-ce pas ?
Pas exactement.
Pas exactement ?
Vous êtes un peu moins. Vous êtes 10 secondes de moins en ... À propos de cela ... _page : 200
On dirait que tu fais une grosse... sur nous, Michael.
Oui, ...
... laissez-moi déménager dans un ...
Non, nous ne sommes pas si confiants.
...?
Nous avons environ 54.
Vous devez... à... ?
C'est quoi ça ?
Le ...?
Oui, oui. ...
Essayons cette course de milieu.
C'est vrai, c'est ...
 ... ... ...
C'est vrai, j'espère ?
Oui, oui.
Il devrait être 70.
Je vois la forme de votre véhicule maintenant, Mike.
Oh oui, j'ai vu ton gain élevé, ton véhicule complet, qui suit la lumière, je vois que tu me fais un point.
 ... ... ...
Tu brûles encore ?
Nous sommes en train de brûler.
... _page : 201
C'est assez bien.
On dirait que lorsque vous atteignez environ 110, vous continuez à le poursuivre. Vous le mettez dans  le collez dans un axe, et il passe - hors d'un autre, surtout quand ... reste à peu près le même.
Si c'est ..., c'est définitif.
Ok, maintenant voyons; nous voulons changer le DAP - c'est ce que nous voulons faire ?
Oui, oui.
J'ai besoin d'un P76 maintenant, Buzz.
Vous avez le temps de la combustion; NOUN 81 était plus 0,1 plus 1,2, plus 0,5.
 ... ... ...
... plus ...
... 45 -
8,2 miles, 40 pieds par seconde.
Vous pouvez avoir votre place maintenant.
 ... ... ...
Très bien.
Pouvez-vous voir notre lumière de suivi maintenant ?
... mais vous êtes entre mon sextant et mon COAS.
Où avez-vous mis le ...?
Mon quoi ?
Votre ... pour ...
Il est en bas de la...
... me ramasser ...
Je t'ai. _page : 202
D'accord, ne pas... d'autres vaisseaux spatiaux.
Non, je ne vais pas te perdre, mon frère.
Qu'est-ce que vous avez pour ...? ... J'ai encore 6,8 et 9 miles, ... sortis.
Je pensais que j'avais assez clairement expliqué.
Pas aussi sportif qu'on le pensait, hein?
Ce n'était pas du tout mauvais, l'alignement était plutôt risqué.
Oui, monsieur.
C'était juste de la chance (rires).
J'espère que vous ...
Je serai heureux d'arriver au ...
Oui, mais je déteste...; vous voulez obtenir...?
Très bien.
Oh, ça va se défaire, je suppose - ...
Ces vis ici - -
D'accord, il y a quelques boulons - -
- ces vis ici pourraient le faire.
- il y a quelques boulons qui ont été lâchés - si je me souviens. ... Je vais les récupérer.
Je me suis lentement rapproché à 32 pieds par seconde et à un kilomètre et demi.
D'accord, j'ai un mile et demi et 32-1/2.
 ... ... ...
Prenez ...
Oui, je suppose que cela nous prendra encore un autre - 6 minutes ou quelque chose comme ça.
Oui, oui.
... nous avons eu 15 ...
 ... ... ...
Très bien.
Cela va frapper la porte de freinage juste à l'heure.
Oui, oui.
Ok, mettons le P47 dedans.
Je ne sais pas pourquoi j'ai perdu mon - je suis à - oh, tu as - tu as perdu ton transpondeur, Mike - je pense.
... un peu plus haut.
J'aimerais que vous le fassiez.
J'ai 0,7 mile et je vous ai à 31 pieds par seconde, ... vous avez l'air bien.
D'accord, ...
...?
Ok, on le comprend.
- ...
Êtes-vous ... en avant maintenant ?
Oui - oui, nous sommes en bonne forme, Mike; nous freinons.
Très bien.
 ... ... ...
Volant partout sur nous.
Ok, on est à environ 11 pieds par seconde en train de vous attaquer
... _page: 204
C'est bien. Vous êtes dans quoi ?
J'espère que nous n'aurons pas une piste droite.
Nous avons un - pitchdown et puis un yaw à faire - ...
 ... ... ...
Ça a l'air bien.
Je suis sûr que vous allez obtenir ..., je vous le dis.
Il s'envole bien, cependant.
...?
Si je me déplace, je vais regarder le soleil.
 ... ... ...
J'espère que tu sais rouler.
Oui, je le fais. Je ...
Vous voulez finir avec cette fenêtre en face de sa fenêtre droite pour ne pas vouloir rouler à droite, non ?
Oui, oui.
Le seul problème est qu'il est vers - vers 90, n'est-ce pas?
Vous pourriez - vous -
Si je roule 120 - il roule à gauche
90, alors... 60 ?
Eh bien, pourquoi ne pas commencer à rouler - -
Oui, je pense que si vous roulez 60  _page : 205
Je vais regarder dans sa fenêtre gauche quand je vais monter.
Si vous le faites maintenant, vous...
... J'ai déjà la terre qui monte; c'est fantastique!
D'accord, vous m'avez compris.
Eagle et Columbia, Houston, en attente.
Roger, nous sommes en poste.
Roger. Roger.
Mettez-vous en avant, passez juste un peu en haut, vous avez une meilleure vue du côté inférieur, déplacez-vous en arrière.
- ... c'est vrai.
Je suis en train de prendre la bonne attitude, je pense. ...
Oui, oui.
Ce rouleau est assez loin; je ne sais pas exactement combien - donc c'est - Oh, il va aller BLOCK!
C'est ça - aller à l'AGS ?
Oui, ... à la bande morte.
Mike, je vais essayer de me mettre en position ici, et tu l'as.
Très bien.
À quoi ressemble l'attitude du rôle ?
 ... ... ...
Voyons voir à quoi le DSKY pense qu'il ressemble.
Avez-vous déjà arrêté de rouler ?
Je vais m'arrêter, en fait, je peux m'arrêter ici, si vous le voulez.
Il faut un peu plus. C'est le chemin, continuez. Il faut un peu plus... C'est le chemin, continuez - continuez un peu plus - continuez - continuez - continuez - OK, arrêtez.
Vous avez le... dans le... ?
Oui, tout de suite.
Eh bien, nous aurons peut-être besoin d'au moins une plateforme ...
Oui, oui.
Alors, Neil, quand tu nous sens nous contacter, tu vas tourner... des secondes, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
D'accord, Buzz.
Nous avons une plateforme à construire.
Très bien.
Je ne vais rien faire, Mike; je la laisse juste tenir dans l'attitude.
Très bien.
Je pense que nous devrions être à 4 JETS pour cela, ... AGS.
Restez à l'écoute.
 ... ... ...
Il est à environ 15 pieds maintenant.
Je ferais mieux d'essayer le radar.
Ne voulez-vous pas renforcer ce radar ?
Oui. _page : 207
C'est bien.
Prêt à tirer les interrupteurs ?
Vous êtes prêts ?
Oui, oui.
Ils sont tirés.
Il a 10 pieds, environ 5 pieds, je suppose.
Ça a l'air bien, Mike.
D'accord, ils sont tirés.
Sortez-le.
Les interrupteurs de circuit - -
Voici quelques sacs - et je pense que c'est bien explicatif ce qui y est.
Oui, oui.
... de l'eau.
Maintenant, où sont ces choses?
Ils sont au bout de la...
Je pourrais peut-être m'en aller ...
Michael, vous êtes tous liés là-bas ?
 ... ... ...
Préparez-vous à ces boîtes de millions de dollars.
Vous avez l'intention de garder ...?
Oui, oui.
C'est tout ce que vous avez apporté, vous êtes sûr ?
Oui. _page: 208
Très bien.
Utiliser quoi ?
Utilisez de l'hydroxyde de lithium.
Cette chose ne s'adapte toujours pas.
C'est quoi ça ?
Je pensais que quelqu'un l'avait mentionné, du moins.
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Prenez du ruban.
Oui, oui.
Vous en avez encore ici ?
Oui, oui.
 ... ... ...
Très bien.
Voulez-vous aspirer l'un de ces versements ou quoi que ce soit ?
Eh bien, c'est ...
Oh, le ruban, je suppose.
Vous voulez du ruban ?
Oui, s'il vous plaît.
Vous êtes ici.
À propos de combien de photos avez-vous prises avec la caméra de rapprochement ?
Je ne sais pas; 30 peut-être, 40?
J'espère avoir bien démonté la chose.
Poussez la barre de coupe vers le bas en premier?
Oui, oui.
C'est bon, alors.
Comment ça va ?
Je ne peux pas vous entendre.
(Rires) Eh bien, ces choses ne peuvent pas ... dire; penser à Bobby ...
Vous avez eu quelques difficultés, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Je suppose que nous laissons ça ici ou tu veux le reprendre ?
Je la laisserais ici.
Cela peut être un peu difficile à expliquer.
Oui, oui.
Hé, Neil ?
Oui ?
 ... ... ...
Très bien.
... débarrassez-vous de cela ...
Si vous voulez voir à quoi ressemble la lune, vous pouvez ouvrir la porte et regarder.
_page: 210
Vous n'auriez jamais deviné, n'est-ce pas ?
Que faites-vous de cette liste de contrôle ?
Il est de retour là-bas.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
C'est derrière la trappe.
Quel était ce sac... ?
Un échantillon de contingence.
Le rock ?
Oui, il y a aussi des roches dedans, on peut les sentir, mais on ne peut pas les voir, elles sont couvertes de graphite.
... par rapport à -
Il me semble que c'est du graphite en poudre.
Disons, tu as un tournevis, Mike ?
Oui, oui.
Oui ?
Oui, je suppose que oui; une seconde.
Vous savez, c'est juste un tas de déchets que nous voulons récupérer  Parties, coins et extrémités de LM, et il ne restera pas fermé par lui-même; nous devrons trouver quelque chose pour cela.
D'accord, voici votre liste de contrôle.
Vous aspiriez tout ça ?
Lequel ?
Des gants, des trucs lunaires ?
_page: 211...
D'accord, je pense que ce que nous allons faire, c'est vous aspirer et vous faire sortir d'ici.
Et le sac de données ?
Non, j'ai besoin de ce sac.
J'en ai une, j'en vais essayer d'en chercher plus quand je serai là.
D'accord, donnez-moi le tube à vide.
Laissez-moi vous parler d'abord.
Il faut un PPK.
Je suppose qu'ils sont ici.
Je suppose qu'ils sont là.
... vous savez ? (rires)
Vous faites pousser vos disjoncteurs, les disjoncteurs de contrôle audio?
 ... ... ...
Comment ça va ?
C'est sale.
Est-ce que tout cela arrive ici ?
Je suppose que cela devrait suffire.
Très bien.
 ... ... ...
Oui, oui.
 ... ... ...
Une minute.
Disons que j'ai besoin de certains de ces livres de données.
Où avez-vous mis le livre, où avez-vous mis le premier, ici ?
 ... ... ...
Non, je ne veux pas de ces deux-là.
... nous laissons ces sacs ici.
Très bien.
Hé, tu as dépassé le temps, Mike ?
... vraiment ...
Pourquoi ne pas les appeler et leur demander si ces angles sont toujours bons ?
... la dernière fois ...
Je suis désolé.
 ... ... ...
Ce n'est pas vrai, mais je vais le retirer.
Très bien.
Nous avons vu - croyez-le ou non, nous avons vu des drôles sur le radar du rendez-vous de l'Aigle -
Que faites-vous avec elle ?
- et c'était la seule théorie que nous avions - il semblait être une bonne.
- Hé, qu'est-ce que vous en faites ?
Il suffit de le faire basser pour l'éteindre.
Ceci est déclenché - -
Non, non, non, non, ce n'est pas celui-là - c'est ce commutateur juste à côté de cette IMU - - _page : 213
Oh. Il est vrai que.
- Buzz.Okay, celui-là, tournez-le simplement à la position 1 - extrême gauche; celui-là.Vous allez.Merci.
Je pensais que vous seriez en train de faire VHF RANGING sur la merde parce que nous l'avions mis en place pour - VHF ...
Je ne sais pas où... à part ça.
C'était pour - -
Vous devriez vérifier le plan de vol, il ne mentionne pas la sonde (rires) ou la drogue. il dit que je retire ma trappe, puis je vous informe que vous êtes libre d'ouvrir votre trappe.
C'est quoi ça ?
Oh, non, pas du tout.
Donc, c'est juste le cas de contingence.
Non, négatif.
C'est la contingence.
Nous déplaçons la drogue là-bas. ...
Il faut aller vers le bas et saisir cette poignée d'extension et toutes ces bonnes choses.
C'était bien, nous comprenons.
Oui, oui.
Mes oreilles me font mal à cause de ce truc.
Comment vont les écouteurs à l'intérieur ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Oui, je déteste ces putain de ... _page : 214
Oui, ils ne sont pas - ...
Je crois que vous avez entendu un bruit pendant la descente, n'est-ce pas ?
 ... ... ...
Que diriez-vous pendant le décollage ?
 ... ... ...
Comment était le détachement ?
Eh bien, il y avait une petite explosion, puis nous avons commencé à bouger, puis nous avons pu voir tous ces - -
... vous étiez très stable; je veux dire, vous avez simplement flotté vers le haut ou y avait-il un tas de rattrapage autour?
- Le sol est venu à votre rencontre. - Je pense qu'il a multiplié g par ... - il était environ - au décollage - peut-être - un demi-g ou deux tiers d'un g.
Eh bien, vous savez, - eh bien, juste en regardant ce seul échantillon, c'était - je suis surpris que vous n'ayez pas beaucoup plus de poussière.
Oui, c'était - -
Mais son motif est tel qu'il se dégage horizontalement, et il ne monte pas vraiment et ne vous engloutit pas, hein?
Toutes les choses ressemblent à des bruns très légers et gris, vous savez, c'est-à-dire à la couleur de la chose.
- Le cuirassé est gris foncé, n'est-ce pas ?
Peut-être pas - je ne sais pas - -
Eh bien, quel genre de - - _page : 215
- ce qui a collé à la sonde, je pense que vous pouvez le voir après - -
D'un point de vue géologique, pensez-vous que c'est de la poussière de basalte ?
 ... ... ...
Eh bien, les rochers - les rochers ont-ils tous le même aspect ?
Il y a vraiment une énorme -
Un peu de sparkly stuff; un peu de tout ça partout.
Je serai maudit; je suis heureux - je suis heureux que ce n'était pas juste - - -
 ... ... ...
Oui, c'est vrai ?
Heureusement, vous avez pu obtenir un peu de tout, c'est-à-dire si les pierres - je veux dire, comment vous avez-vous fait - avez-vous fait le tour et - vous avez simplement ramassé des pierres, les avez mises dans - - - -
Nous étions un peu pressés, si c'est ce que vous voulez dire.
Oui, oui.
 ... ... ...
C'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, c'est génial, ça ne fait pas de dégâts, et tout ça, je veux dire, tu sais, tu sais, ils ont cartographié la région et tout ça...
Finalement, il arrive à - -
C'est quoi ça ?
Eh bien, finalement, il le fait - il montre les ... - vous pouvez voir ceux - ... _page : 216
C'est génial, fantastique, ça va garder ces géologues en train de sauter pendant des années.
Oui, vous devez garder... non, c'est vrai, vous avez un poteau de 6 pieds, vous vous en tenez...
Une sorte de sable humide - -
- à peu près jusqu'à ce point.
Je ne sais pas, j'ai tendance à...
... est-ce le vôtre ?
Vous avez jauté à 13 degrés ?
Yaw est à gauche de 13 degrés.
Ah, donc, donc.
Je suppose que l'essentiel de ce stockage est de s'assurer qu'il est raisonnable pour les g que nous obtiendrons pendant le TEI et quelque temps sur le chemin du retour, nous pourrons tout écarter pour ...
Non, je n'ai pas hâte. Allez-y, allez tout emballer; je déteste avoir une paire de costumes dehors. Si vous voulez l'aérer un peu, allez-y et prenez le tuyau, et - je n'ai pas hâte. Je retirerai cette chose après que vous y ayez fini.
 ... ... ...
Oui, c'est vrai ?
Qu'est-ce que cette chose que tu disais qu'elle devait être concave mais convexe ?
 ... ... ...
Oui, oui, oui.
... en regardant vers le bas ... certainement il semblait convexe ... Neil est revenu un peu plus tard et il était juste au milieu ... - - _page : 217
Mais il y a toutes sortes de roches différentes, ou au moins plusieurs types différents?
- ... - -
Eh bien, quand vous regardez, quand vous marchez ou que vous regardez par la fenêtre de la LM, cela semble-t-il très homogène? tout a la même couleur et tout, ou cela a-t-il l'air...?
 ... ... ...
C'est ce noir gris de cuirassé ?
Quand on regarde le soleil, il est très brun, très brun.
 ... ... ...
Quand on regarde le soleil, il semble presque blanc, juste un reflet du soleil.
Eh bien, ... à mesure qu'il s'éteint ... alors qu'il est sur terre, il se retrouve ... dans l'atmosphère ... - -
Oui, oui.
- ... ce qui pourrait indiquer pourquoi ... - -
Oui, oui.
Neil, quand tu auras une main, tu vas pousser cette petite vanne à la DUMP ?
... soyez sûr d'en trouver le bon ...
C'est la vanne inférieure du panneau inférieur  inférieur gauche; ce type là-bas. Oui, ce type là-bas; mettez-le dans le DUMP. Dump est facile, bien; réglez l'horloge.
 ... ... ...
Voici une.
Pour les tuyaux ? Eh bien, vérifiez les extrémités des tuyaux. _page : 218
Eh bien, pourquoi ne pas laisser l'aspirateur; je pense que vous venez d'avoir ... maintenant l'autre - - -
Non, celui-ci a une...
Maintenant, celui que j'ai est pour mon tuyau qui n'a pas -
Combien de grandes sont les pierres que vous venez de ramasser et de ramasser avec les tongs ? bonne sauce ! belle ! juste déchirer ces gars et obtenir un - vous savez, intérieur vierge d'eux dans un vide, et ils auront une balle. ...
Hé, le Velcro - le Velcro autour d'eux est un peu...
C'est quoi ça ?
Je lui ai dit: "C'est ma géologie de terrain"...
C'est vrai.
 ... ... ...
On pourrait bouger - on pourrait bouger ce sac - ce n'est pas grave, on peut bouger le sac. Ne vous en faites pas; on va le laisser ainsi pour TEI, non?
 ... ... ...
Bonjour, je ne sais pas, c'est - je vous le dis, ce n'est pas une mauvaise façon de vivre, avec ce canapé là-dedans - je suis un peu - oh, oui, je suis d'accord; on peut mettre deux en haut et un en bas - ...
 ... ... ...
Oui, nous pourrions mettre le canapé maintenant si vous voulez le faire.
Très bien.
Peut-être que ce serait plus logique de mettre le canapé en place maintenant. Pourquoi ne me laisserez-vous pas me battre avec le canapé avant de faire quoi que ce soit de plus avec ce pauvre sac en forme de L?
 ... ... ...
Et nous sommes - nous sommes LOS ici pendant un certain temps de toute façon, 131 -
Voici à peu près où nous sommes, oui, c'est la plus petite chose que vous ayez jamais vue. ... va directement dans le côté du casque, ne sortira pas, et vous pouvez vous saisir de tout ce que vous voulez, et là, c'est, il ne va pas ...
(Rires) ...
(Souche) 
... tout ce petit truc ...
... est-ce que c'est facultatif - une sorte de - ?
Non, c'est facultatif...
Non, non, c'est - utilisé pour le intervalomètre?
 ... ... ...
... peut-être que certaines couches de ce cratère sont sur le mur.
... est très bien.
Pensez-y.
Un peu plus.
Tu dois faire quoi, Neil ?
Je ne pense pas que ce soit plus difficile à faire que ce qu'il est à des vitesses orbitales. ... Il n'y a tout simplement aucun moyen de vraiment... altitude - ou la taille de cette chose.
Nous sommes dans l'inertie, n'est-ce pas ?
Non, vous voulez aller à l'inertieux?
Je me demande si Neil a fait des préparatifs ?
Quelle est votre altitude ?
 ... ... ...
Je suppose que nous pourrions mettre - ... à ...
Neil, je pense que ceci - cela a quelque chose ...
C'est bon.
Maintenant, c'est de l'autre côté.
Qu'avez-vous eu sur ...?
Non, ce côté-là. Oui, il était à 3. Il a appelé 30 secondes à la fois.
Oui, ...
Oui, il a appelé 60 secondes; puis je l'ai entendu appeler 30 secondes.
Oui, oui.
Je l'ai compris, merci.
Eh bien, il est tenu sous cette unité de vitesse avant.
Comment ça se passe ?
Avec le ..., je ne vois pas comment vous pouvez -
Vous laissez votre... ici ?
Je pense que vous aviez toujours la même paire.
C'est celui qui est assis là ?
Oui, c'est ici.
Laissez-moi le mettre ici, le mettre ici, le mettre ici, le mettre tous en un seul endroit.
Mike, tu es prêt pour ta sous-vêtement, tu es prêt pour ta sous-vêtement ?
Une minute, oui.
- ... mettre notre - LCG.
Oui, oui.
En quelque sorte, nous trouverons un moyen de ...
2 pieds par seconde.
Vous n'avez pas maintenu ce 3-1/2 pieds par seconde là-bas.
(Rires) 
J'espère - j'espère qu'ils ont les données qui montrent exactement ce que nous avons eu en contact quand ils peuvent prendre des photos... tout le film que nous avons.
Oui, oui.
Eh bien, je ne pouvais vraiment pas mettre le... nulle part, pas que je sois sûr de cela, mais ma lumière s'est allumée, pourquoi, ... frappe.
Oui, c'est sûr - la façon dont cette chose fonctionnait - la façon dont cette chose fonctionnait et restait verrouillée sur tout le chemin vers le bas - Gees, c'était une belle chose.
Vous voulez dire que vous n'avez pas ...?
J'ai reçu toutes les putain d'alarmes.
Je pensais pendant un moment que certains d'entre eux pourraient avoir un peu de... je vais réinitialiser l'alarme du programme à temps pour un... sortie de là.
Est-ce que celui-là va bien ?
Laissons-le dans REACQ alors; il fonctionne comme un charme.
Oui, c'est vrai.
Que diriez-vous de cela ? _page : 222
Elle est belle.
405 et 404 - Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ? (rires)
Je pense que nous ... 403
... alignement, oops, j'ai encore 404 à nouveau.
Que diriez-vous de cela, sages ânes !
Vous aviez un - vous aviez du travailler, n'est-ce pas ?
... de la cellule à combustible à O2 de la cellule à combustible.
Ce n'est pas du dumping.
Je l'ai compris.
Avez-vous essayé l'autre ligne?
En fait, le numéro 1 n'est pas le dumping, je suppose que c'est quelque chose à voir avec cette connexion dans l'UCD ou quelque chose comme ça. Quand vous essayez de jeter votre sac d'urine ordinaire, il sent tellement mal, je déteste le prendre et faire du cul avec, mais je suppose que je dois.
Pas tout à fait, je pense que je préfère rester...
 ... ... ...
Combien de temps cela prend de chauffer cette chose? 3 heures?
 ... ... ...
Quel vecteur d'état est dans la fente LM?
... moins quelques pieds par seconde. ...
Eh bien, nous avons quelque chose dans la machine à sous LM ...
Eh bien, c'est juste un vieux vecteur, car je n'ai jamais fait VERB 66, je ne pense pas, après ... _page : 223
Nous avons atteint 22 pieds par seconde, presque à être LM - avant la combustion SEP.
Eh bien, quand il devient clair, nous devons ...
Eh bien, nous devrions probablement - ... TPI.
Oui, la manœuvre... la bonne quantité de ...
... donnez-moi un sac à ordures ....
Oui, juste beaucoup de choses.
Il était ici.
Oui, oui.
Qui a pris le rouleau de bande ?
N'est-ce pas à sa place, le placard ?
Non, non, il n'est plus là-dedans, il n'a plus cet armoire, la dernière fois que je l'ai vu, il était sur le MDC, je l'ai donné à l'un de vous pour que -
Oui, je l'ai coincé quelque part.
Inventons-y une nouvelle maison car cette vieille maison est pleine de ce vieux sac à urine puissant.
Le projecteur n'est pas encore - n'a même pas fait chauffer le fond de l'emballage, mes amis.
Eh bien, quand il va là-haut, nous devrons le mettre ici.
J'ai le ruban juste sous ton canapé.
C'est bon.
D'accord, nous avons besoin d'un nouveau logement pour la bande.
C'est tout à fait normal.
D'accord. _page : 224
Nous vous avons cru, cependant.
(Souche) 
 ... ... ...
Allez-y, allez-y.
Je pense que nous avons eu un ...
Pas de brûlure ...
Oh, mon Dieu, pourquoi ... (rires) ...
... mais pour le moment, je suis pour une bonne bière.
Mike, tu te souviens avoir essayé de mettre de l'eau dans une boisson de pommes de terre ?
Non, ne le faites pas.
Oui, oui.
Ne le faites pas.
Tu n'as pas pu entrer, hein ?
Non, pas du tout.
... ... Buzz ?
... une partie de cela.
Il y a un morceau de ce grand pain qui a de la moisissure partout.
Vous avez le plan de vol ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Je les ai purgés ce matin quand je me suis réveillé, Buzz.
32, 47, 47? _page: 225
C'était une très grande rotation pour l'accostement.
C'était le cas.
Le fils d'un bâtard - -
Vous avez fait un très bon ...
Si j'avais su comment cela allait se développer, je n'aurais pas pris la bouteille aussi loin que je l'ai fait. J'étais habitué à ça, vous savez, dès que le contact est fait, je la regarde. Ça a l'air bien, je tire la bouteille tout de suite.
 ... ... ...
Non, je le ferais.
 ... ... ...
Non, non, non.
 ... ... ...
... Pas avant que je tire sur cette putain de bouteille, que wow; et là nous sommes partis.
 ... ... ...
Non, ils sont bien en bas, alors je ne sais pas, juste...
Puis, quand j'ai tiré la bouteille, et puis, à peu près tout ce qui est venu... depuis que la chose a commencé, je suis retourné à CMC, AUTO, ... me dérangant. Et à peu près à ce moment-là, tous ces ..., mon Dieu, ces flashs... Je pensais qu'ils étaient... Je pensais que nous étions...
Je veux dire plus tard ... tous ces ...
Regardez ceci.
Oui, oui.
Je pensais que personne ne pouvait voir où nous étions ....
Hey, avons-nous décidé le ... retour?
Non, les données devraient aller au journal... La seule bonne chose à ce sujet est que...
... vous les gars. ... les aimer ...
Tout ce qu'est la sonde et la drogue et le claptrap fonctionne; tout ce transfert d'EVA, vous pouvez oublier cela et toutes ces procédures folles pour décomposer cette sonde.
Au moins, nous pouvons les oublier jusqu'à la débriefing.
Oui (rires).
 ... ... ...
Cette chose ... fait un grand ...
J'ai pris le problème du CSM.
Je n'y ai jamais pensé.
...?
Non, pas du tout.
Tout à la fois.
Aucun d'eux.
Oui, oui.
... depuis longtemps.
C'est ... ?
Vous avez quelque chose ...?
Oui, oui, monsieur, en train de passer à travers les profondeurs.
Oui, nous pouvons obtenir VERB 64 avant de traverser la colline et de voir ce qui semble bien.
Très bien, les gens.
Je suis prêt à procéder maintenant. _page : 227
Faites-le.
Voilà où nous allons.
Dites-moi, les gars, ... quelque chose que vous vouliez faire ?
Je dois faire un chèque d'étoile, pourtant.
Tu ne vas plus te faire du mal avec cette caméra, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Je m'occuperai de ça pour toi.
Nous pourrions poster après la publication après la DIP si vous pouvez le mettre quelque part où vous pouvez y arriver.
Retournez tous - -
Eh bien, oui, tirez-le - tirez-le du chemin.
Neil, la poignée -
Cette durne près a un rouleau dedans - il -
Je parie que vous... aimez ça.
Non. Je ne me soucie pas de quoi que ce soit - Eh bien, si c'est ennuyeux - laissez-moi - je peux le faire si c'est le cas. ... vérifier les étoiles ... Je ne me soucie pas de ...
Que dit ce pad sur l'horizon sur le 100 degrés - -
2 minutes avant, une ligne de 100 degrés,
Vous avez des lignes doubles ?
Oui, j'ai une double ligne sur le 30, donc je peux utiliser cela comme position de tête... regarder vers le bas entre eux.
Ils ne sont pas - ils ne sont pas parallèles? pouvez-vous voir dans la position d'un œil? _page : 228
Ce que je veux dire, c'est que, à 30 degrés, j'ai les deux panneaux de verre - - -
Oui, oui.
- et si vous les alignez alors, votre œil est-il dans la bonne position pour tous les autres?
Oui, oui.
Très bien.
Quel est le nombre de la poutre et du tronçon ?
1511.
Qu'est-ce qui est arrivé ? 1511 ?
- 151 - 
1511.
Nous sommes loin d'être là, Neil; nous nous retournons à un rythme très lent.
Très bien.
Vous voulez un supplément ... - nous avons beaucoup d'essence - - -
Non, non, non, non.
Soyez heureux de faire le tour.
Cette chose prend une éternité pour se déplacer ici; nous avons 20 minutes pour TIG. Je pense que je vais l'accélérer un peu, si vous ne vous en souciez pas.
Vous avez -1, 0,1, point 1 vous voulez dire?
Oui, oui.
Vous savez, si vous frappez ce contrôleur manuel comme vous le faites dans le simulateur, MINIMUM IMPULSE, frappez-le, il éclate et éclate, et il tire deux impulsions opposées, et vous n'obtenez rien.
(Rires) Oui.
Oh, merde... ... y a eu une baisse de 14 degrés. Pourquoi le diable ne l'ai-je pas fait ?
Oui, il aurait dû être de 1,4 degré de jaune.
Ce "1" est déplacé jusqu'à présent.
Oui, le merdeux "1" dans cet ordinateur, vous savez - angle de trunnion, c'est là; DELTA-V, c'est là; angles, c'est là. Il est probablement ici pour quelque chose, même si je ne peux pas penser à quoi, mais là, là, là, et là, bien sûr, il y a quatre places.
D'accord, nous y sommes, Neil; au moment où tu pourras descendre et sortir ton œil par la fenêtre - -
Hé, qu'avez-vous fait de ces chiffres ?
Oh, on les mettra dans l'ordinateur.
Oh, je les ai.
Vous remettez en question l'exactitude de l'ordinateur ?
 ... ... ...
Vous êtes satisfait de cela ?
Entrez.
Donnez-moi les chiffres.
1519, CMC Optics Zéro, OFF, VERB 41, NOUN 91.
Vous voulez dire qu'après tout ce travail de relancement de ces chiffres, vous allez revenir à zéro ?
Nous avons un programme d'alarme et un ERROR d'OPERATEUR.
(Rires) 
Jésus, donne-moi les chiffres, 1519 et quoi ?
Il ne passera pas avec ce nombre.
1511 - 357.
357, tout à fait.
357 et 1511. il est supposé qu'il y ait une étoile là-bas.
C'est vrai, si vous les mettez dans le bon ordre.151.1 est un puits.
Oui, j'ai une étoile dans le - dans le sextant.
Bon, il passe, on continue.
Je ne suis pas sûr que ce soit Gienah.
Bon, on ne peut pas dire si vous avez 16 minutes avant TIG.
Optiques Zéro - -
Optique Zéro et manuel, le mode est déjà manuel, n'est-ce pas ?
Très bien, le verbe 37, entre, 40, entre.
OK, BMAG MODE, trois, à RATE 2.
BMAG MODE, trois, à RATE 2.
Le contrôle spatial, le contrôle de l'espace, le contrôle de la voiture, le contrôle de l'espace.
CMC, AUTO.
Procédez.
Je vais continuer avec ça...
Vous n'aimez pas celui-ci ?
Ne continuons pas.
D'accord, préparez-vous, alignez les vaisseaux spatiaux en roulement, déjà là.
L'alignement GDC. _page : 231
C'est une bonne, une - en attente 1, et je vais l'obtenir.
D'accord, le GDC est aligné.
Les interrupteurs de circuit: CONTROL DE STABILISATION, panneau 8, fermé.
Les disjoncteurs de stabilisation et de contrôle sont fermés.
Ok, les interrupteurs SPS - huit d'entre eux, CLOSED.
SPS, 12 d'entre eux ont été fermés - 2, 4, 6, 8, 10, 12, CLOSED.
 ... ... ...
Dites-le encore une fois.
J'ai perdu mon clip.
À la bande morte, au minimum.
À la bande morte, au minimum.
RATE, LOW.
RATE, LOW.
Le cycle limite, ON.
Très bien.
MANT AT, trois - RATE COMMAND.
ATTITUDE MANUALE, trois, pour évaluer le commandement.
BMAG MO - BMAG MODE, trois, à RATE 2.
BMAG MODE, trois, à RATE 2.
POURTE ROTATIONnelle de contrôle, DIRECT, deux d'entre eux, OFF.
D'accord, OFF, OFF. _page : 232
SCS TVC, deux, pour évaluer le commandement.
RATE COMMAND, RATE COMMAND. - Je vous en prie, faites le bon.
TVC GIMBAL DRIVE, PITCH et YAW, à l'AUTO.
AUTO, AUTO.
Quelle heure est-il ?
Nous avons 12 minutes à nous en aller.
Vous avez les valves hélium, l'automobile et le poteau de barbier ?
Je vais les prendre.
Je me demandais s'ils étaient sur votre liste de contrôle, mais pas de votre liste de contrôle, juste par curiosité.
Vous allez vous lancer après la combustion ?
Cela semble être une bonne idée; regardons la lune après la combustion. Cela nous donnera un gain élevé, non?
Un chèque.
D'accord, 10 minutes avant le TIG.
C'est bon.
Il fait chaud ici, n'est-ce pas ?
... bouillant toute l'eau.
Vous faites tout ça ?
Non, il n'est pas trop chaud, il fait 65°C.
Je ne sais pas où ils mesurent cette température, mais le point froid est -
Sunrise, maintenant 10 minutes avant TIG, je devrais avoir l'horizon sur la ligne de 10 degrés, hein?
Non, 10 degrés - 2 minutes. _page : 233
2 minutes; c'est plus comme ça, là.
... ce COAS en ce qui concerne la direction et tout ce qui se passe, c'est désespéré.
 ... ... ...
Je me souviens graphiquement de cela en ce moment. Oui, je vois un horizon. On dirait que nous allons de l'avant (rires).
Shades of Gemini.
Il est important que nous avancions (rires).
Il n'y a qu'une seule erreur vraiment grave que vous pouvez commettre là-bas.
Tons de Gémeaux retrofire, êtes-vous sûr que nous sommes - (rires) - Non, voyons - les moteurs pointent vers ce côté et les gaz s'échappent vers ce côté, donnant donc une poussée vers ce côté.
Oui, l'horizon est beau.
D'accord, nous avons 8-1/2 à TIG.
Quelque part sur la ligne, je pense que je vais couper cette manœuvre juste pour le diable.
Non, ce serait probablement après nous - quand les gimbals seront sortis.
Oui, tout à fait.
Un horizon magnifique, difficile à décrire.
Nous pouvons le voir si nous regardons à travers cette chose que vous avez.
Où est le ...?
Dieu, il a un regard effrayant, ce n'est pas un horizon, c'est juste un groupe.
Vous ne pourrez pas le voir, Neil, ...
Dans quel sens ?
Par ici, plus X...
C'était vraiment effrayant quand il est arrivé pour la première fois - -
Vous devez regarder à travers la partie de la fenêtre qui n'est pas -
Et comme le terminateur est, vous ne voyez pas la lune entière du tout, vous voyez juste un - - - -
Je sais, je l'ai regardé à l'envers pendant un moment.
Oui, et puis ça vous effraie, parce que ça dit que vous allez en retrogradation, non ?
Oui, oui.
D'accord, ça a l'air bien, je vais vous le dire.
D'accord, nous arrivons à l'heure de l'arrêt des bus; nous avons un peu plus de 6:50 avant TIG.
Prêt pour les liaisons de bus.
Oui, monsieur, quand vous le souhaitez, il faut environ six minutes.
ON, vérifié.
Très bien.
..., ON. ... et une demi.
C'est bon.
OK, TVC SERVO POWER 1 à AC1.
1 à AC1. 1 à AC1.
2 à AC2. 2 à AC2.
2 à AC2. _page: 235
Le pouvoir de contrôle de la traduction, ON.
On est en train de le faire.
Contrôle de la roue, NORMAL, numéro 2, AC.
AC.
Contrôleur de rotation des bras, numéro 2.
Jusqu'à présent, c'était très bien.
Quand voulez-vous que les moteurs de gimbal soient allumés ?
Oh, à environ 5-1/2 minutes.
Ok, c'est tout de suite.
- Vous êtes en train de le faire ?
Oui, oui.
Très bien.
Voici le PITCH 1, prêt ?
Non, pas du tout.
Attends une minute, va-t'en.
PITCH 1.
PITCH 1 -
MARQUEZ-LI.
J'ai eu le coup.
YAW 1 -
MARQUEZ-LI.
J'ai eu le coup.
OK, le contrôleur de traduction, dans le sens du clockwise.
Dans le sens du temps. _page : 236
Vérifiez qu'il n'y a pas de MTVC.
Vérifie.
GIMBAL MOTORS, PITCH 2, YAW 2, OFF.
PITCH 2 -
MARQUEZ-LI.
J'ai eu le coup.
YAW 2 -
MARQUEZ-LI.
J'ai eu le coup.
D'accord, définissez le GPI trim.
D'accord, où sont-ils sur ce pad ?
- sur le terrain, moins 0,6.
Ok, moins 0,6. Très bien.
Plus 66.
Et plus 6 - -
0,6.
Neil, ces photos te semblent bien ?
D'accord, le GPI est réglé, vérifiez MTVC.
MTVC vérifié; je suis sur le trim maintenant.
Procédez à la coupe.
Vous semble-t-il le bon chemin ?
Oui. _page: 237
D'accord. ... nous allons monter sur ... à votre droite.
Très bien.
D'accord, vérifiez MTVC.
Vérifie.
Le contrôleur de traduction, neutre.
NEUTRAL.
Le GPI retourne à zéro, zéro.
Il le fait.
POURE de contrôle de la route, NORMAL, numéro 2, à AC/DC.
AC/DC.
Le contrôle spatial, CMC.
CMC.
Tirez-le en demi-finale.
Nous l'avons fait.
OK, le mode BMAG, trois, à ATT 1/RATE 2.
ATT 1/RATE 2.
Entrez.
Entrez.
Vérifiez le CMC.
CMC vérifié; AUTO vérifié.
Procédez.
Pour le GIMBAL DRIVE, à la hausse, à la baisse, à zéro, à la hausse, à la baisse, à zéro, en attendant le P-AX, le OFF et le Y-AX, le OFF  _page: 238
MARQUEZ-LI.
Bon décor.
Le pouvoir de contrôle rotatif, direct, deux, MAIN A/MAIN B.
AIN A/MAIN B.
SPS HELIUM VALVES, deux d'entre eux, vérifiés AUTO; LIMIT CYCLE, OFF.
D'accord, le LIMIT CYCLE est OFF.
FDAI SCALE, 50/15.
50/15. 50/15.
Ok, attendez 2 minutes pour le DELTA-V THRUST A.
Deux minutes pour vérifier notre horizon à 10 degrés.
Oui, et - en nous infiltrant là-bas, on dirait que c'est très bien.
Il est juste vers minuit dans la ville de Houston.
Oui, oui.
D'accord, à deux minutes, et cette putain de vérification de l'horizon va être, croyez-vous, parfaite?
J'espère bien.
C'est la première fois que nous avons un contrôle parfait de l'horizon, nous avons passé trop d'heures dans le simulateur à chercher un horizon irréel.
Elle est belle.
Deux minutes - -
DELTA-V à la fin de la - -
NORMAL. _page: 239
- Le DELTA-V est un type de détecteur.
CONTROLLER de traduction, armée.
- OK, DELTA-V THRUST A, NORMAL; préparez-vous à un dysfonctionnement - il n'est pas là.
Il est probable que vous ayez le soleil dans votre fenêtre sur cette brûlure.
Oui, je le crois.
Le soleil - -
CONTROLLEUR de main rotationnelle, numéro 2, armé.
Le contrôleur rotatif, numéro 2, est armé.
C'est bon.
L'allégement sera de 16 secondes à 2 JETS.
TAPE RECORDER va commander le RÉSET sur le taux de bits élevé.
Il faut passer de la situation de l'état de la tête à la normale.
Je le ferai dans 35 secondes.
L'allure est de 16 secondes, 2 JETS.
16 secondes, 2 JETS, confirmée.
Je viens dans 1 minute -
MARQUEZ-LI.
Ok, restez prêts pendant 35 secondes.
MARQUEZ-LI -
Les blancs DSKY; le système EMS est en mode normal.
Un chèque.
Je suis en train de passer à 15 secondes.
D'accord, j'obtiendrai le 99. _page : 240
Ok, restez à l'affût...
... une valve ?
- se tenir prêt pour le coup de foudre.
J'ai eu le ullage.
5, 4, 3, 2 - ...
Une bonne brûlure.
J'ai deux boules - -
- OK, voici les deux autres - - -
- barbier, gris, les deux autres sont sur bonne.
C'est comme si c'était un g, n'est-ce pas ?
J'ai compris - j'ai compris pour un court moment, mais ...
... les pressions sont bonnes. occupé à diriger, mais il tient juste là.
Comment ça va, Mike ?
Il est très occupé à rouler, mais il tient dans sa bande morte. On dirait qu'il tient plutôt que plus ou moins 5, plus comme plus ou moins 8 - Il est possible que nous ayons un problème avec le propulseur de roulement, mais si nous l'avons, il le retire. Il n'y a aucun intérêt à s'en inquiéter.
MARQUEZ-LI -
1 minute, la pression de la chambre est maintenue à 100.
... le temps semble bien.
Les gimbals ont l'air bien, l'attitude totale est bonne, les taux sont atténués, un peu.
... encore en avance. _page : 241
Je devrais aller... ?
Suivez l'aiguille, suivez l'aiguille, enlevez-la, ça va bien.
C'était ...
 ... ... ...
Comment est la pression de l'azote ?
Oui, oui.
C'est bien.
... les pressions sont en train de disparaître.
Deux minutes -
MARQUEZ-LI -
Quand il atteint la fin de ce rouleau mort, il revient vraiment nettement.
La pression de la chambre est en baisse un peu, maintenant elle remonte, la pression de la chambre oscille un peu.
Il reste encore 10 secondes, ... - - -
Nous ne nous soucions pas de la pression de la chambre, ... surveillez-vous pour - préparez-vous - En attendant le moteur, OFF.
Il devrait être fermé maintenant.
C'est tout à fait normal.
SHUTDOWN. 4 - 
... aller à la pole grise et barbier.
C'est tout à fait normal.
Très bien.
Jetons un coup d'œil à ce que nous avons. DELTA-V THRUST A et B sont OFF - - _page : 242
A et B sont OFF.
- Les vannes SPS sont-elles fermées ?
Très bien.
Soyez prêts pour les moteurs GIMBAL.
Très bien.
PITCH 1, OFF -
YAW 1, OFF.
J'ai eu le coup.
PITCH 2, OFF.
J'ai eu le coup.
YAW 2, OFF.
J'ai compris. TVC SERVO POWER 1 et 2 sont OFF ?
OFF, OFF.
Le bus principal est en train de s'allumer - ok.
Procédez.
Elle est belle.
X et -0,2. X et -0,2.
X et Z, 0,2 - X et Z
X et Z, bon.
F. Ok, et Z est en bas. OK, alors - tu veux enregistrer ces - cinq balles - -
Laissez-moi les enregistrer - -
- cinq balles, plus 0,0, et je l'appelle 0,8, elle était suspendue à 0,7 pendant un certain temps, et elle était zérée et vers le bas. Je leur donnerais - c'était 0,1 vers le bas  plus 0,1. Maintenant, c'est à zéro, merde. Je ne peux pas lire ces résidus; ils dansent partout.
Les résidus ont été de 0,1, 3,9 et le point - -
Belle brûlure; SPS, je t'aime; tu es une joyau!
D'accord, fonctionnement du système, déconnecté.
Le fonctionnement du système de sécurité électrique - -
EMS MODE à la stationnement.
STANDBY.
BMAG MODE, trois, à la RATE 2. DEADBAND, MAX - - -
Trois à la RATE 2; DEADBAND, MAX - - -
...OFF, OFF, OFF - - -
Vous avez le temps de combustion à environ 2h30.
2h30 ou 02h31 - - 02h30 ou 02h31
OK, allons-y, le pouvoir de contrôle rotatif, le contrôle direct, deux d'entre eux, le contrôle de sortie?
OFF, OFF, bon spectacle.
Nous voulons passer, je suppose, mais je ne sais pas si cela importe beaucoup dans quelle direction.
Oh, probablement -up sera le meilleur - -
Mettez le dessus.
- pour garder la lune à vue.
C'est le pouvoir de contrôle rotatif, direct, deux d'entre eux, OFF ?
Oui, je le fais.
Les interrupteurs de circuit - SPS PITCH 1, PITCH 2, YAW 1, YAW 2, OPEN ?
Ils sont ouverts. _page : 244
Procédez.
Je pense que vous l'avez déjà fait.
Neil, tu veux continuer à travailler sur ces choses ?
Oui, oui.
D'accord, où allons-nous, P00, pour obtenir le GAIN SUPER élevé?
Nous voulons - oui, P00 est bon - et nous voulons un VERB 48.
Oui, entrez dans P00 et faites un VERB 83.
Je vais aller au SCS et me lancer en attendant.
Découvrez où se trouve le vecteur d'état autre.
Ok, on est dans P00, maintenant qui veut quoi, VERB 48?
- Non, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui,
- Ah - 
Je ne sais pas ...
Eh bien, il dit changer le poids de la sonde spatiale.
Mise à jour du DAP. Oui - -
Vous avez votre - -
- 10101 a changé - il a été changé.
 ... ... ...
... le module de service RCS - - -
J'ai déjà fait ça.
Oh, d'accord, c'est tout à fait normal.
VERB 83. _page : 245
- Les moniteurs RCS vérifiés - (Rires) OK, voilà le bébé de Buzz - VERB 83 - de-dum-de-dum-de-dum. erreur de l'opérateur (rires).
... vous ne savez pas comment le faire.
(Rires) 
Regardez ça, vous voulez ?
N'est-ce pas magnifique ?
C'est plutôt bon.
Une chose de beauté est une joie éternelle.
D'accord, maintenant appelez le VERB 89 et voyez dans quel sens - - -
Oh, allez, vous ne faites pas sérieusement.
... savoir par où se trouve le ...
Très bien.
- vous vous êtes trompé. ...
D'accord, nous devons visuellement acquérir la lune, prendre des photos, et puis vous avez un P52 à faire.
... pour une raison inconnue - -
Nous n'avons pas de programme prêt à être appelé. ... C'est la seule façon de le faire. Supposons que vous fassiez un VERB 66 et que vous mettiez des chiffres ... apogée ... puis que vous regardiez l'altitude et le taux d'altitude - -
Ce que tu fais, Mike, ce que tu fais en train de prendre des photos...
Je ne sais pas, c'est du film gaspillé, je suppose.
Vous pouvez prendre de très bonnes photos de la grille ici.
Vous avez raison, cette merde... mise sur f:4 ou 5.6; c'est probablement à peu près exact.
Voici une bague qui est venue d'un endroit; je me demande où (chantant).
Vous voulez prendre des photos ici ?
Je vais vérifier la fenêtre 3.
- mettre en place cette cassette et la laisser faire sa part; il y a encore beaucoup de chemin à parcourir pour ...
D'accord, maintenant, voulons-nous du noir et blanc, de la couleur, 250 ou 80?
Oh, nous voudrons probablement - Combien de caméras avez-vous ?
Laissez-moi un appareil photo.
Eh bien, il n'y a qu'une seule caméra, mais j'ai des objectifs.
Vous êtes un pauvre ...
Eh bien, prenons une couleur et -
Vous voulez le 80, non ?
Oui, je pense que vous voulez obtenir - -
Laissez-moi savoir quand je serai dans une bonne attitude pour arrêter ce lancement.
Arrêtez, qu'est-ce que vous faites ?
Je roule.
Pour quoi voulez-vous vous rallier ?
J'étais en train de faire un tour, je vais le ramener là où j'aurais dû être.
D'accord, j'ai vu assez de VERB 83, Mike - - -
Voici ce que vous voulez. _page : 247
- à moins que vous ne souhaitiez appeler un VERB 89.
Pas moi; je préfère prendre des photos.
Quelle heure est AOS?
Ils n'ont pas le plus de brouillard.
C'est 135:34.
C'est tout de suite.
Donnez-moi un VERB 51.
Quelqu'un a-t-il des salutations de choix qu'il souhaite faire à Houston ?
Non, je suis le meilleur brûleur que j'ai jamais vu dans ma vie, je vais vous le dire.
Oh, un couple.
Oui, plus de deux.
Oui, nous l'avons sûrement fait.
Obtenez le statut de combustion.
J'espère que quelqu'un a une image de la terre qui se rapproche.
Pas assez loin, peut-être que je peux le faire sortir.
Je peux me déplacer jusqu'ici.
- votre fenêtre.
Roger, c'est une montre.
Nous avons un programme de roulement.
Roger, roule à pied.
Le rouleau est terminé et le terrain est programmé.
Bravo, une bonne.
Apollo 11, Houston, vous êtes bon à 1 minute.
Roger. Roger.
Restez prêt pour le mode 1 Charlie.
MARC.
Mode 1 Charlie.
Un Charlie.
Apollo 11, ici Houston, vous allez vous mettre en scène.
Coupe à bord.
Nous confirmons la fermeture à bord.
Le mise en scène.
Et l'allumage.
11, Houston.Thrust est GO, tous les moteurs.Vous avez l'air bien.
Vous êtes fort et clair, Houston.
Nous avons une jupe SEP.
Nous confirmons, la chemise SEP.
La tour est partie.
Roger, tour.
Houston, soyez averti que le visuel est en cours d'exécution aujourd'hui.
C'est Houston, Roger, dehors.
Oui, ils m'ont enfin donné une fenêtre pour regarder dehors.
11, Houston. Votre orientation a convergé; vous avez l'air bien.
Roger. Roger.
11, Houston. vous êtes en train de partir à 4 minutes.
Roger. Roger.
11, Houston, vous allez à 5 minutes.
Roger, c'est Apollo 11 qui va.
Soyez à la hauteur de la capacité S-IVB à COI.
Très bien.
MARC.
S-IVB à la capacité de COI.
Roger. Roger.
Vous avez l'air clair là-bas, Bruce, comme si vous étiez assis dans votre salon.
Merci, vous aussi vous réussissez très bien.
Nous faisons 6 minutes, nous démarrons les moteurs de gimbal.
Roger, 11 vous êtes GO du sol à 6 minutes.
Apollo 11, c'est Houston. niveau de sens au niveau de 8 plus 17; coupure de bord extérieure au niveau de 9 plus 11.
Le GO d'Apollo 11 est à 7 minutes.
Vous êtes GO du sol à 7 minutes. niveau de sens au bras à 8 plus 17; coup de bord extérieur à 9 plus 11.
Roger. Roger.
Coupe à bord.
Nous l'avons confirmé.
Apollo 11, Houston, vous allez à 8 minutes.
AGS vient d'obtenir le changement de ratio de mélange.
Nous avons aussi un changement de PU ici.
Eh bien, il semble que ce soit une belle journée pour cela. ces orages de la plage sont à peu près tout.
11, voici Houston, vous allez vous mettre en scène.
Comprendre, aller pour la mise en scène.
Préparez-vous à la possibilité de la mode IV.
Le mode IV.
MARC.
La capacité de mode IV.
Le montage -
- Et l'allumage.
L'incendie est confirmé; la force est GO, 11.
Apollo 11, c'est Houston, à 10 minutes, vous êtes GO.
Roger. 11 est en cours.
Apollo 11, c'est Houston, prévue pour la coupe à 11 plus 42.
Roger, c'est le cas.
Apollo 11, c'est Houston, vous allez à 11 heures.
Bon marché.
Le coup d'arrêt.
SECO. Nous montrons 101,4 par 103,6.
Roger, fermeture, on copie 101,4 par 103,6.
Apollo 11, ici Houston, vous êtes confirmés pour l'orbite.
Roger. Roger.
Apollo 11, ici Houston, le booster est en sécurité.
Roger. Roger.
Apollo 11, c'est Houston, le booster a été configuré pour la côte orbitale, les deux vaisseaux semblent bien.
Roger. Roger.
Apollo 11, voici Houston.Vanguard LOS à 15h35; AOS Canaries à 16h30.Over.
Très bien, merci.
... Houston COMM TECH. - Les Canaries COMM TECH. - Ils sont en train de se faire des amis.
Apollo 11, c'est Houston à travers les Canaries.
Roger, je vous lis fort et clair, notre liste de contrôle d'insertion est complète et nous n'avons pas d'anomalies.
Et j'aimerais passer votre correction de l'azimut Delta à ce moment-là si vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Allez, prêt à copier.
La correction de l'azimut delta est plus de 0,22, c'est-à-dire plus de 0,22, et nous recommandons l'alignement P52.
Nous allons continuer avec le P52 et détecter l'angle plus 0,22.
Et votre temps de LOS à Canary est de 23 à 37.
Il est vrai que le nombre de personnes qui ont été arrêtées est de 37,37.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Apollo 11, c'est Houston. Une minute à LOS Canary; AOS à Tananarive 37 04 dans le VHF Simplex Alfa.
Apollo 11, voici Houston, nous sommes en route pour LOS Canary, AOS Tananarive à 37 04, Simplex Alfa, Houston, en route.
Apollo, c'est bien.
Apollo 11, c'est Houston à travers Tananarive.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston à travers le Tananarive.
Houston, Apollo 11, vous lisez sur VHF A Simplex.Comment vous lisez-vous?
Roger, 11 nous sommes Houston, nous vous lisons fort et assez clairement, pour votre information, le radar des Canaries vous montre en orbite 103,0 par 103,0.
Elle est belle.
Nous sommes d'accord.
... Nous venons juste de pénétrer dans le terminateur ici.
Apollo 11, c'est Houston. Une minute à LOS Tananarive; AOS Carnarvon est à 52 15.
Tout seul, Roger.
Il y a tellement de choses.
Apollo 11, c'est Houston à travers Carnarvon.
Houston, Apollo 11, fort et clair.
Roger, nous vous lisons la même chose, le booster et la sonde nous semblent bien.
Houston, Apollo 11.Vous voulez copier les résultats de l'alignement?
C'est affirmatif.
OK. NOUN 71: nous avons utilisé 30 et 37, quatre balles 1; NOUN 93: plus 00016, plus 00033, plus 00152; GET 00 48 15; étoile de vérification 34.
Roger, répète la star de l'épreuve.
Vérifiez l'étoile 34.
Nous copions et les angles sont bons.
Et dites à Glenn Parker au Cap qu'il a eu de la chance.
Dites à Glenn Parker qu'il a eu de la chance.
Oui, il a eu de la chance, il ne me doit pas une tasse de café.
C'est Houston, Roger, nous allons le transmettre.
Apollo 11, c'est Houston. Une minute à LOS Carnarvon; AOS à Honeysuckle 59 33.
Apollo 11, Roger.
Nous vous demandons de lever le volume de la bande S pour le passage Honeysuckle.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston sur le S-band. Vérifiez par radio.
Roger, Houston, Apollo 11 vous lit clairement et fort.
Je suis Houston, Roger, je vous lis la même chose.
Apollo 11, c'est Houston. À un peu plus d'une minute de LOS à Honeysuckle. Vous serez à AOS à Goldstone à 1 29 02; LOS à Goldstone à 1 33 55.
Roger, Bruce, merci, on attend la télévision, on a tout connecté, on n'a pas encore allumé, on est prêts à le faire maintenant.
Nous copierons, nous serons configurés et attendrons ce que vous voulez envoyer.
Apollo 11, c'est Houston à travers Guaymas.
Roger, Houston, je vous lis clairement et fort.
Roger, je vous lis la même chose, je suis en train de parler sur AOS Goldstone.
Roger. Roger.
Cecil B. deAldrin est en attente d'instructions.
Roger Houston.
Apollo 11, c'est Houston, nous n'avons pas encore reçu votre lien de téléchargement FM, nous sommes prêts.
Apollo 11, c'est Houston, nous recevons votre lien de téléchargement FM maintenant, nous attendons des modulations télévisées sur le signal.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston, vérifier par radio.
Roger, fort et clair, nous pensons que nous vous transmettons.
Nous ne recevons pas encore le 11, bien que nous ayons confirmé la présence de votre transporteur de downlink FM.
Quels sont les commutateurs que vous voulez que nous confirmions?
Restez prêts.
Apollo 11, c'est Houston. Vous étiez juste à la limite de la couverture de Goldstone. Nous venons de passer un LOS à Goldstone, et nous aimerions continuer et vous faire lire les messages PAD ici bientôt.
Nous sommes prêts à copier.
Apollo 11, je suis prêt avec votre PAD d'abortion TLI-plus de 90 minutes.
Apollo 11, je suis prêt avec votre PAD d'abortion TLI-plus de 90 minutes.
L'Apollo 11 est prêt à copier TLI plus 90.
Allez-y, allez-y.
Roger. TLI plus 90, SPS G&N: 63481, moins 153, plus 132; GETI 004 10 25 38; NOUN 81, moins 04761, plus 00001, plus 53361; rouleau 180 193 000; HA est NA; plus 00203 53573 633 53349, étoile séxtante 33 1578 122. L'étoile de boresight n'est pas disponible. Latitude moins 0252, moins 02580 11887 34345 016 03 50. GDC aligne Vega et Deneb. Rouleau 071 291 341. Aucun ullage, dédoqué. J'ai votre P37 pour TLI plus 5 heures. Plus.
Allez, TLI plus 5.
Roger. format P37, TLI plus 5: 00744 6485, moins 165, 02506. lire à nouveau.
Roger. TLI plus 90, SPS G&N: 63481, moins 153, plus 132, 004 10 25 38, moins 04761, plus 00001, plus 53361, 180 193 000, non applicable, plus 00203 53573 633 53349, 33 1578 122, non disponible, moins 0252, moins 02580 11887 34345 016 03 50. Vega et Deneb, 071 291 341. Aucun ullage, dédoqué. P37, TLI plus 5: 00744 6485, moins 165 02506.
Apollo 11, c'est Houston. L'information est correcte. Pour votre information, Goldstone rapporte avoir reçu environ 1 minute de téléchargement FM. Nous nous préparions à vous demander de confirmer sur les commutateurs AUX de bande S, le commutateur de bande S AUX à OFF et le commutateur de télévision AUX de bande S à télévision.
Je confirme que c'est la configuration dans laquelle nous sommes.
Roger, faisons un peu plus de travail de détective ici et voyons si nous pouvons trouver quelque chose.
Très bien.
Houston, Apollo 11 est prêt à poursuivre la - étendre la sonde d'accostement, et prêt à aller avec le feu chaud RCS quand vous êtes prêt à surveiller.
Roger, continuez avec la sonde, maintenant.
Roger. Roger.
Nous sommes prêts pour le contrôle du feu chaud quand vous serez prêts.
Nous sommes prêts, 11 ans, allons-y.
Roger, voici le terrain.
Apollo 11, c'est Houston, nous voyons le feu de la piste et il a l'air bien.
Roger, soyez informé que nous ne pouvons pas les entendre.
Nous copions.
Avez-vous vu les trois axes tirer ?
Nous avons vu le pitch et le yaw; nous n'avons pas vu le roll à ce jour.
Je vais mettre quelques rouleaux de plus.
On a les impulsions de roulement, et tu es très bien ici.
Houston, Apollo 11, nous attendons un GO pour la logique de séquence ON.
Apollo 11, c'est Houston, allez-y et nous vous verrons sur TM.
La logique de séquence 1 et 2 se présentent et s'allument.
Apollo 11, c'est Houston, vous êtes en train de partir pour PYRO ARM.
Roger, merci.
Apollo 11, c'est Houston.Si vous nous donnez P00 dans ACCEPT, nous avons une mise à jour vectorielle d'état pour vous.
Roger. Roger.
Vous avez P00 dans ACCEPT.
Roger, il faudra probablement encore 10 ou 15 secondes, nous allons passer par le Vanguard, et quand vous serez prêt à copier, j'ai votre TLI PAD.
Prêt à copier TLI PAD.
Roger. TLI: 23514 179 071 001, heure de brûlure 547 104356 35575. Rollo pour le SEP 357 107 041, 301 287 319. TLI 10 minutes de lancement d'abortion, 223.
Roger TLI PAD: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319. TLI 10 minutes de lancement d'abortion, 223.
Apollo 11, c'est Houston. Roger. Pouvez-vous lire encore une fois le DELTA-VC prime? Vous avez été coupé par un peu de bruit.
Je reçois aussi le squeal ici, DELTA-VC 104356.
Apollo 11, ici Houston, le rédacteur en chef correct.
Apollo 11, c'est Houston. Nous avons terminé le lien d'accès; l'ordinateur est à vous. Vous pouvez revenir à BLOCK. Voulez-vous vérifier que vous avez étendu la sonde?
C'est vérifié, la sonde est prolongée.
Roger, à environ 2 minutes de LOS sur ce passage de l'état, AOS Canaries à 1 50 13.
Roger. 1 50.
Apollo 11, ici Houston.
Roger. Houston, Apollo 11. à haute voix et clairement.
Sur votre module de service RCS quad Bravo, la température du paquet est un peu basse, on le montre en fonctionnant. On dirait qu'il est à environ 20 degrés de basse - inférieur au reste des quads.
Vous avez raison, ce n'était pas dans PRIMARY, c'était éteint, c'est maintenant.
Roger, merci.
Apollo 11, ici Houston.
Houston, Apollo 11, allez-y.
Nous avons vérifié la navigation du vaisseau spatial et de la navigation du véhicule de lancement. Ils semblent tous deux en bonne forme. Nous estimons que vous avez une probabilité de plus de 99% d'une interruption de la navigation du véhicule de lancement, donc les choses semblent bien se tenir. Pour votre information, MILA a reçu environ 1 minute d'une image télévisée utilisable, donc apparemment le système fonctionne. Et vous êtes un peu plus d'une minute de LOS à Canary; AOS Tananarive est de 2 heures 9 minutes et 18 secondes.
On aime ces 99 chiffres.
Roger, sortez.
Apollo 11, c'est Houston à travers Tananarive.
Apollo 11, c'est Houston qui se tient près de nous à travers Tananarive.
Tananarive, Houston COMM TECH NET 1.
Tananarive, Houston COMM TECH NET 1.
La voix de Goddard, Houston COMM TECH NET 1.
La voix de Goddard, vous lisant fort et clairement.
Nous ne pouvons pas élever Tananarive.
Houston COMM TECH, Tananarive.
Roger, Tananarive, vous recevez la voix de CAP COMM et vous la renvoyez vers le haut ?
négatif.
Moniteur encore une fois et je dirai à CAP COMM de faire une autre transmission.
Roger. Roger.
Apollo 11, Apollo 11, voici Houston en attente à travers le Tananarive.
Apollo 11, Houston ...
Roger, je vous lis clairement et fort.
Houston, Apollo 11, nous avons les PYRO armés.
C'est Houston, Roger, dehors.
Apollo 11, c'est Houston. Une minute à LOS Tananarive; AOS à Carnarvon 02 25 30.
Roger. Roger.
Apollo 11, c'est Houston à travers Carnarvon, vérification par radio, c'est terminé.
Roger, Houston à travers Carnarvon. Apollo 11.
Vous entrez très fort et très clairement, ici.
Apollo 11, ici Houston, vous êtes en train de partir pour TLI.
Apollo 11. merci.
Roger, sortez.
Apollo 11, ici Houston.
Houston, le 11.
Nous serons dans la portée de la couverture des avions ARIA, ici, dans environ 1 minute. Ils vont essayer de mettre en lien à la fois sur la bande S et sur la VHF cette fois. Donc, si vous faites tourner votre - assurez-vous que votre volume de bande S est monté, nous le ferons. Et nous croyons que nous aurons une couverture continue à partir de maintenant à travers le brûlage TLI.
Très bien.
Apollo 11, Apollo 11, voici Houston à travers ARIA 4. vérifier par radio.
Houston, nous vous lisons la force 4 et un peu gratte-ciel.
Nous vous lisons la force 5, la lisibilité environ 3.
Apollo 11, Apollo 11, voici Houston. Nous vous lisons la lisibilité à propos de 3, la force 5. Cela sonne assez bien.
Nous avons un peu de static en arrière-plan maintenant.
Apollo 11, c'est Houston à travers ARIA 3.Radio vérifier.
Roger, Houston, Apollo 11, vous êtes beaucoup plus clairs et suffisamment bruyants.
Roger, 11, vous arrivez à cinq sur cinq ici.
C'est beaucoup mieux que cette statique que nous avions auparavant.
Très bien.
Et nous avons obtenu l'indication de fixation de la base de temps à temps.
C'est Houston, Roger, dehors.
Apollo 11, c'est Houston, nous venons de retrouver la télémétrie sur votre booster, et elle est très bien.
Tout semble bien ici.
Houston, Roger, sortez de la salle.
Apollo 11, c'est Houston, à moins d'une minute de l'allumage, et tout est GO.
Roger. Roger.
L'ignition.
Nous confirmons l'allumage et la poussée est GO.
Apollo 11, c'est Houston à 1 minute.La trajectoire et la direction sont bonnes, et la scène est bonne.Considéré.
Apollo 11, Roger.
Apollo 11, ici Houston, le Thrust est bon, tout est toujours bien.
Roger. Roger.
Apollo 11, c'est Houston. Il faut environ 3 minutes et demie. Vous avez toujours l'air bien. Votre coupe prévue est juste sur le chiffre.
Roger, Apollo 11 est en train de partir.
Apollo 11, c'est Houston, vous allez à 5 minutes.
Roger, nous allons aller.
Nous montrons la coupe et nous copions les chiffres dans NOUN 62.
Apollo 11, Houston, vous avez lu ?
Apollo 11, c'est Houston, vous avez lu ?
Roger, Houston. Apollo 11. nous lisons un VI de 35579 et le EMS était plus de 3,3.
Roger. Plus 3.3 sur le EMS. Et nous copions le VI.
Houston, Apollo 11, ce Saturne nous a donné une magnifique promenade.
Roger, on va passer ça et il semble que tu sois bien sur le chemin maintenant.
Nous n'avons pas de plaintes concernant l'une des trois étapes de ce trajet.
Nous copions, pas de transitoires au stade de toute signification.
C'était tout un bon voyage.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Pour votre information, nous nous attendons à ce que la manœuvre d'attitude de séparation commence à 3 plus 05 plus 03, et soit terminée à plus 09 plus 20.
Roger, le temps de commencer la manœuvre est de 3 05 03, compléter 3 09 20.
Cette séparation devrait être de 3 plus 15 03.
Roger. Roger.
Apollo 11, c'est Houston, toutes les fonctions de booster fonctionnent normalement, le séquençage est en bonne forme et il ne semble pas y avoir de problèmes.
Roger. Roger.
Apollo 11, c'est Houston. Nos données préliminaires indiquent une bonne interruption du S-IVB. Nous aurons quelques données de trajectoire supplémentaires pour vous dans environ une demi-heure.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston.
Bonjour Houston, bonjour Houston, c'est l'Apollo 11 je vous entends fort et clairement, allez-y, c'est fini.
Roger, 11 nous sommes à Houston, nous avons dû changer de station, nous ne vous avons pas lu à travers Goldstone, nous montrons le bus PYRO A armé et le bus PYRO B non armé pour le moment.
C'est une affirmation, Houston, c'est une affirmation.
Roger. Roger.
Apollo 11, c'est Houston. Vous allez vous séparer. Notre recommandation de système est d'armer les deux bus PYRO.
Mon intention est d'utiliser la bouteille primaire 1, comme indiqué dans la liste de contrôle; par conséquent, je viens de mettre A en marche.
Nous sommes d'accord avec la logique.
Houston, nous sommes sur le point de se séparer.
Nous sommes à Houston, nous copions.
Le SEP est terminé.
Roger. Roger.
... et le propulseur primaire et secondaire B est allé ... SEP.
C'était un propulseur secondaire sur le quad Bravo ?
Quad Bravo, oui, à la fois le primaire et le secondaire...
Nous copions.
Apollo 11, ici Houston, vérification par radio.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston qui diffuse à la vue. Demandez OMNI Bravo si vous nous lisez. Demandez OMNI Bravo. Sortez.
Apollo 11, c'est Houston, comment vous lisez ?
Apollo 11, c'est Houston, comment vous lisez ?
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston, vous avez lu ?
Apollo 11, ici Houston, vérification par radio.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston, vérifier par radio.
Apollo 11, ici Houston, vérification par radio.
Roger. ...
Nous vous copions à peu près cinq par deux, très faible. pouvez-vous nous donner un rapport d'état, s'il vous plaît?
Nous sommes accostés, nous avons une acquisition avec le gain élevé en ce moment, je pense.
Comprenez que vous utilisez le gain élevé.
C'est affirmatif.
C'est affirmatif.
Je vous ai lu très fort et clairement, Buzz.
Nous avons le gain élevé bloqué, maintenant, je crois; AUTO tracking maintenant.
Vous venez fort et clair, mais Mike est à peine lisible.
C'était Neil, comment lis-tu Mike ?
Maintenant, Mike, à voix haute et claire, nous comprenons que vous êtes à quai.
C'est affirmatif.
Houston, CDR. Comment vous lisez ...?
11, CDR, haut et fort, Neil.
Très bien.
11, c'est Houston, plus haut.
Houston, Apollo 11, allez-y.
Quand vous avez commenté ce problème de quad Bravo lors de la séparation, vous étiez un peu faible. Pouvez-vous revoir ce que vous avez fait après avoir remarqué les barbeurs talkbacks à nouveau, s'il vous plaît?
Nous avons copié les - les talkbacks de propulsion primaire et secondaire sur SM RCS quad Bravo 1 à la barbeuse à la séparation.
C'est positif, et nous avons déplacé ce commutateur à la position OFFRÉ, et ils sont retournés au gris.
Roger. Roger.
Apollo 11, ici Houston.
Roger, Houston, Apollo 11, allez-y.
Roger, pouvez-vous nous faire des commentaires sur la transposition et l'accoudoir ?
Je pensais que c'était assez bien, Houston, bien que je pense avoir utilisé plus de gaz que je n'ai utilisé dans le simulateur. La manœuvre de retour - j'ai fait le PITCH ACCEL COMMAND et commencé à lancer, puis quand j'ai remis le PITCH MANUAL ATTITUDE à RATE COMMAND pour une raison quelconque - il a arrêté son rythme de lancement, et je devais revenir au ACCEL COMMAND et toucher ce que je pensais être un PROCEDE supplémentaire sur le DSKY. Au cours de cette manœuvre, nous avons dérivé un peu plus loin du S-IVB que je ne le pensais. Je m'attendais à être à environ 66 pieds. Je suppose que j'étais à environ 100 pieds; et donc, je m'attends à avoir utilisé un peu plus de gaz. Mais, sauf pour utiliser un peu plus - et je suis intéressé par vos numéros sur ce gaz - tout s'est nominale.
C'est Houston, Roger, nous avons copié.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Allez, 11 !
Nous travaillons maintenant à la pressurisation du LM et à l'équivaillement de la pression CSM-LM. Et nous sommes descendus à l'étape 13, où nous attendons que la pression de la cabine soit de 5, ou elle devrait être d'environ 5, avant de transformer la vanne O<sub>2</sub> du paquet REPRESS en FILL. Au lieu de 5, nous allons courir environ 4,4.
Roger, attends une seconde.
Et Houston, Apollo 11, nous avons mis la valve O<sub>2</sub> de REPRESS à RÉPARER momentanément à l'étape 13, et nous avons rempli les bouteilles en partie.
Nous avons maintenant environ 450 psi dans les trois bouteilles de 1 livre.
Roger, restez un instant, s'il vous plaît.
La valve de reprise est désormais en position de déconnexion, quelle est la pression de la cabine maintenant, Buzz ?
Houston, Apollo 11, nous pensons que ces lectures sont dans les limites des tolérances normales.Nous voulions simplement obtenir votre consentement avant de continuer à appuyer sur ces décals.
Très bien, capitaine.
Houston, Apollo 11, comment vous lisez-vous ?
Apollo 11, ici Houston, allez-y.
LM semble être en très bonne forme à partir de ce que nous pouvons voir d'ici.
En ce qui concerne votre question sur cette étape 13 sur la décelle, je comprends que vous ayez consommé le contenu du paquet REPRESS O<sub>2</sub> et que, à l'époque, au lieu d'être à 5 psi, vous lisiez 4,4.
D'accord, 4.4. Oui, monsieur.
Et vous voulez savoir si vous pouvez utiliser de l'oxygène supplémentaire pour faire passer le module de commande à 5.0 et continuer l'équivaillement ?
Oui, nous pensons que c'est dans les limites des tolérances normales, Bruce, nous voulions juste obtenir votre consentement avant de poursuivre cette procédure.
Roger, Apollo 11, allez-y.
Nous poursuivons la procédure.
Et 11, Houston. Nous avons une demande pour vous. sur la soupape de pressurisation du carburant de propulsion secondaire du module de service: En tant que mesure de précaution, nous aimerions que vous fassiez un moment de cycle des quatre commutateurs à la position CLOSE, puis de la libérer. comme vous le savez, nous n'avons pas de TM ou de talkback sur ces positions de soupape, et il est concevable qu'une d'entre elles ait également pu être déplacée dans une position différente par le choc de séparation.
C'est une bonne idée, ça est fait.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Apollo 11, Houston, nous effectuons actuellement une ventilation non propulsive sur le booster, vous pourrez voir sortir une sorte de nuage.
Roger, et il sort.
Roger, sortez,
C'est une brume. Elle se dirige vers notre direction moins-X, et plusieurs petites particules se déplacent avec elle. La vitesse réelle est assez élevée - du moins elle semble être élevée. Et nous avons un O<sub>2</sub> élevé - il est un peu élevé en ce moment.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Et, Houston, vous, vous pourriez être intéressé que, à partir de ma fenêtre gauche, je puisse observer tout le continent de l'Amérique du Nord, l'Alaska, et au-dessus du pôle, jusqu'à la péninsule du Yucatan, Cuba, la partie nord de l'Amérique du Sud, et puis je me débarrasse de la fenêtre.
Roger, nous avons copié.
Houston, Apollo 11.Les 12 verrous sont verrouillés.
Roger. 11, je suis Houston. 12 verrous verrouillés.
11, Houston. chaque fois que vous êtes en possession d'un moment libre, nous avons cette manœuvre évitative PAD.
Très bien.
Allez-y, Houston, l'Apollo 11 est prêt à être copié.
Apollo 11, c'est Houston. Manœuvre évacuée SPS G&N: 63481, plus 095, moins 020; GETI 004 40 0100, plus 00051, plus toutes les balles, plus 00190; roulement est votre option, lance 213 357; NOUN 44 est NA; DELTA-VT est 00197 003 00152. Le reste du PAD est NA. Pas d'ullage. Poids LM 33,290.
Apollo 11, ici Houston, en attente de votre retour.
11, Houston, vous avez lu ?
Apollo 11, c'est Houston, vous avez lu ?
Tout à coup, nous avons entendu un petit clic et la force du signal a commencé à baisser.Votre transmission a été coupée très brusquement.Comment lisez-vous maintenant?
Nous avions un transfert à Madrid à peu près à l'époque où j'étais - je suppose à mi-parcours du PAD. Si vous pouviez me donner la dernière valeur que vous avez lue, je reprendrai là-bas.
Départ avec le DELTA-VZ.
Le reste du PAD est NA, et sans ullage. Poids LM 33,290.
Roger, Houston. manœuvre d'évacuation SPS G&N: 63481, plus 095, moins 020 004 40 0100, plus 00051, plus tous les zéros, plus 00190, option de roulement d'équipage, 213 357, NA, 00197 003 00152, pas d'ullage, poids LM 33,290.
11, ici Houston, le résumé est correct.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Nous aimerions mettre à disposition nos commutateurs logiques.
Allez-y avec la logique.
Mark logique 1 et 2 armés.
Nous montrons le bras logique, et vous êtes GO pour le bras PYRO.
Houston, nous sommes prêts pour l'éjection de LM.
Vous êtes prêt pour l'éjection de LM.
Merci beaucoup.
Houston, nous sommes SEP, nous avons une lumière CRYO PRESS.
C'est clair, le CRYO PRESS est allumé.
Nous vous recommandons de brancher manuellement les ventilateurs O<sub>2</sub> et de vous assurer que les chauffe-eau O<sub>2</sub> sont en position AUTOMATIC.
Les chauffe-eau O<sub>2</sub> sont activés et nous allons faire le tour des ventilateurs O<sub>2</sub> maintenant.
Roger. O<sub>2</sub> chauffeurs à AUTO, ou vous pouvez les regarder dans la position ON, et O<sub>2</sub> ventilateurs manuel ON.
Apollo 11, c'est Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
En ce qui concerne votre question sur l'utilisation du RCS: il semble que vous ayez environ 18 ans, peut-être 20 livres en dessous du nommé en ce moment.
C'est vrai.
Je voulais être 18 ou 20 livres au-dessus du nom, bébé.
Je suis désolé pour ça.
11, Houston, vos systèmes sont bien, nous attendons la combustion.
Apollo 11, Houston, pouvez-vous confirmer que le moteur de la piste numéro 1 était éteint ?
Roger, attends une seconde.
Houston, as-tu copié nos résidus ?
Apollo 11, ici Houston, soyez prêts, s'il vous plaît.
Allez-y, Houston, avez-vous copié nos résidus ?
On a 00 et 0,2 c'est comme ça.
Nous avions 0.1 il y a quelque temps, c'est - juste passé à 0.2.
Très bien.
Ce compteur EMS DELTA-V est moins 4.0.
-4,0 est le cas.
Et que dire du gimbal de lancement 1 ? pouvez-vous confirmer que le coup est fermé ?
Pour le moment, nous ne pouvons pas confirmer que le courant est éteint, nous avons vu une baisse de courant indiquant que plusieurs moteurs de gimbal avaient déclenché.
D'accord, si nécessaire, nous pouvons le recycler.
Apollo 11, c'est Houston. si vous allez sur le vélo et que vous allumez et débranchez le moteur de la piste numéro 1 et que vous nous donniez un Mark, nous vous dirons ce que nous voyons.
Très bien, il est de retour, prêt.
MARC.
Et il est en train de se remettre.
MARC.
Et cette fois-là, nous avons reçu une indication à bord, Houston.
Nous confirmons que c'est OFF.
Oui, nous le faisons aussi.
Houston, Apollo 11, nous commençons notre manœuvre pour observer le S-IVB.
Roger, nous avons une attitude mise à jour pour vous sur l'observation de la lance.
Dites les angles s'il vous plaît.
Roger. Rollo 002.5, lancement 289.3, yaw 357.5, et il y a aussi une mise à jour - une correction mineure à votre attitude envers le P52.
J'ai un rouleau 002.5, un lancement 289.3, et un yaw 357.5.
Et pour votre calibration P52 et optique, il sera de roulement 346.5, de lancement 345.0, et yaw 007.8.
Roger. 346.5, 345.0, et 007.8. Merci.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, Houston, l'Apollo 11 est en train de se dérouler.
Nous allons aller de l'avant et activer le S-IVB pour la manœuvre de lance-flammes.Le dépotoir LOX commencera dans environ 12 minutes.
OK, LOX dump about - je suppose que cela va faire environ 01, hein?
J'essayerai de vous donner une mise à jour plus précise au fur et à mesure que nous nous approchons.
C'est bon.
Et, 11, pour votre information, la magnitude de la correction de mi-course numéro 1, si nous brûlons, semble être d'environ 17 pieds par seconde. Nous envisageons actuellement de ne pas la brûler. Cela ferait de la correction de mi-course 2 demain vers 21.3.
Cela nous semble bien.
Tu es très bien ici.
Eh bien, nous n'avons pas eu beaucoup de temps, Houston, pour vous parler de nos vues à l'extérieur de la fenêtre lorsque nous nous préparions à l'éjection de LM; mais jusqu'alors, nous avions toute la partie nord de l'hémisphère éclairé visible, y compris l'Amérique du Nord, l'Atlantique Nord, et l'Europe et l'Afrique du Nord. Nous pouvions voir que le temps était bon tout - presque partout. Il y avait une dépression cyclonique dans le Nord du Canada, dans l'Athabaska - probablement assez à l'est de la région d'Athabaska. Le Groenland était clair, et il semblait que nous ne voyions que la calotte glaciaire du Groenland. Tout l'Atlantique Nord était bon; et l'Europe et l'Afrique du Nord semblaient être clairs. La plupart des États-Unis étaient clairs. Il y avait un bas - semblait un front qui s'étendrait du centre du pays au nord des Grands Lacs et à Terre-Neuve.
Nous copions.
Je ne savais pas à quoi je regardais, mais j'ai bien aimé.
D'ici, la vue doit être assez belle, mais nous vous montrons à peu près à quelque part à environ 19 000 miles de là.
Je n'avais pas beaucoup à l'extérieur de ma fenêtre.
Nous vous ferons entrer dans le PTC un de ces jours, et vous vous tournez pour chercher.
Houston, Apollo 11, nous avons terminé notre manœuvre pour observer l'attitude du lance-tête, mais nous ne voyons rien - pas de Terre et pas de S-IVB.
Restez à l'affût. Dans GET, j'ai un temps de démarrage de décharge LOX pour vous. Il est censé commencer à 5 plus 03 plus 07, et s'arrêter à 5 plus 04 plus 55.
Roger, merci.
11, Houston.
Allez, Houston.
Nous recommandons maintenant l'attitude suivante: roule 307.0, lance 354.0, yaw 019.5, et le dépôt LOX a déjà été activé, donc nous ne pouvons plus le retenir.
C'est bon, allez-y, on manœuvrera jusqu'à 307, 354 et 19 et demi.
Roger. Roger.
11, Houston. il ne nous semble pas que vous pourriez vous rendre à cette attitude d'observation en 2 minutes. nous vous recommandons d'économiser du carburant.
Houston, vous êtes arrivé un peu en retard, notre manœuvre a déjà commencé, donc il nous coûtera environ la même quantité de carburant pour l'arrêter, peu importe où nous l'arrêterons, et nous pourrions tout aussi bien continuer.
Roger, allez-y.
11, Houston. un dépôt de LOX a été lancé.
11, Houston, le dépôt de LOX a été arrêté.
Roger. Roger.
Nous n'avons toujours pas ...
Roger, sortez.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Si vous nous donnez ACCEPT et que vous restiez dans P00, nous allons régler votre biais de trunnion à zéro.
Vous l'avez.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11, nous avons le - ce qui semble être le S-IVB à la vue - à - oh, je pense que quelques kilomètres de là. il est à notre fenêtre numéro 5 et le dépotoir semble sortir de deux directions radicalement opposées du S-IVB.
Ils continuent avec la ventilation non propulsion du réservoir d'oxygène liquide. Elle serait radiellement opposée, alors. Et les boosters me disent que c'est le système de ventilation continue. Ils déversent également une petite quantité de carburant à ce moment-là. Nous avons environ 23-1/2 minutes avant la combustion de l'APS.
Roger. Roger.
Nous avons une configuration recommandée pour vos commutateurs CRYO pour augmenter la charge entre les réservoirs d'oxygène 1 et 2.
 ... ... ...
Vous êtes très faibles là-bas. Nous recommandons O<sub>2</sub> réservoir 1 chauffeur OFF, O<sub>2</sub> réservoir 2 chauffeur à AUTO, O<sub>2</sub> réservoirs 1 et 2 ventilateurs tous deux OFF, H<sub>2</sub> réservoir 1 chauffeur à AUTO, et H<sub>2</sub> réservoir 1 chauffeur à AUTO, et H<sub>2</sub> réservoir 2 chauffeurs à OFF. Over..
Nous avons cette information, sauf que la dernière a été H<sub>2</sub> fans à OFF. Est-ce que c'est affirmatif?
Nous avons - La configuration que nous avons maintenant est - chauffe-eau à hydrogène: nous avons 1 AUTO, 2 OFF. chauffe-oxygène: 1 OFF, 2 AUTO. Et nous avons tous les ventilateurs OFF.
C'est Houston, Roger, nous sommes d'accord, sortez.
11, c'est Houston. Nous avons terminé le réglage de biais de trunnion zéro. Vous pouvez récupérer l'ordinateur et aller à BLOCK.
Je comprends, merci.
11, c'est Houston. Avec cette manœuvre pour observer le slingshot, je suppose que nous avons raté de copier votre lecture LM/CM DELTA-P.
Nous vous donnerons une ...
Roger. Roger.
En ce moment, je lis 0.2, Bruce.
Roger. 0.2.
Mike, tu peux vérifier que la vanne de votre compartiment de déchets est dans le VENT ?
La vanne du compartiment de déchets est en VENT depuis - oh, je suppose, 45 minutes environ.
Nous copions.
Si nous sommes en retard pour vous répondre, c'est parce que nous mangeons des sandwichs.
Roger, j'aimerais pouvoir faire la même chose ici.
Ne quittez pas la console !
Ne vous inquiétez pas, je ne le ferai pas.
Le vol n'aime pas ça.
Comment va le vol aujourd'hui ?
Oh, il va plutôt bien.
Houston, le 11.
Allez, 11 !
Dans le centre de contrôle, vous voudrez peut-être nous rejoindre pour souhaiter un bon anniversaire au Dr George Mueller.
Nous sommes prêts à vous présenter nos voeux d'anniversaire.
Je pense que c'est aussi l'anniversaire de la Californie, et je crois qu'ils ont 200 ans, et nous leur envoyons un joyeux anniversaire.
Roger, on l'entend, je regarde en arrière dans la salle de révision en ce moment, je ne le vois pas là-bas.
Il n'est peut-être pas encore rentré du Cap.
Roger, je crois que le Dr Mueller est en route pour son retour du Cap, nous vous transmettrons ses salutations.
Merci beaucoup.
11, c'est Houston, plus haut.
Allez, Houston.
Roger, à votre convenance, nous aimerions que le débit d'eau usée soit réduit à 5% restant. Après la fin de celui-ci, le prochain débit d'eau usée sera à environ 25 heures.
Je suis en train de commencer.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. avez-vous copié nos angles de torsion ?
Roger, laissez-les là, peut-être une seconde, s'il vous plaît.
Il le fera.
11, c'est Houston. Nous copions les angles, mais restez à l'affût avant de continuer à les utiliser.
Je suis en attente.
11, Houston. Nous vous demandons de lire P52, et si les angles sont de la même magnitude, allez-y et les intégrez.
Nous allons le faire.
Ils ont l'air un peu gros en ce moment.
Oui. Les verrous de rouleaux sont un peu gros, surtout là-bas.
Roger. Roger.
Nous montrons une quantité d'eau usée d'environ 13% sur TM maintenant, 11 ans.
Roger, c'est éteint maintenant
Nous copions.
Houston, Apollo 11.Les angles de torsion sont essentiellement les mêmes, et nous allons les torsionner maintenant.
Nous sommes d'accord.
Très bien.
Apollo 11, c'est Houston. Pouvez-vous nous donner une vérification d'optique AUTO à une troisième étoile ou à une autre étoile que celle que vous utilisez ?
Bien sûr, soyez heureux, je peux revenir en arrière et faire le tout et choisir différentes étoiles.
Nous aimerions juste le confirmer avec une autre étoile, puisque cet angle de roulement était un peu plus grand que prévu.
Très bien.
J'ai un PAD TLI-plus-11 heures lorsque vous êtes prêt à copier.
Une seconde.
La vieille étoile numéro 30 semble être juste au milieu du sextant.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Prêt à être copié.
Roger, 11 Ceci est TLI-plus-11 heures. format P37: 01344 4793, moins 165 04923. lire en arrière.
Roger. 01344 4793, moins 165 04923. dépassé.
C'est Houston, le résumé est correct, sortie.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Avez-vous une mise à jour des angles de roulement, de lancement et de jauge en haut de la page 37 du plan de vol ou sont-ils encore bons?
C'est pour l'étalonnage optique ?
Oui, monsieur.
Oui, oui, je vous les donnerai dans une seconde.
Pour l'étalonnage optique, j'ai 346,5 pour le roulement, 345,0 pour le lancement et 007,8 pour le jaune.
Très bien, merci.
Et nous allons nous rendre à Hawaï dans environ 5 ou 6 secondes, ici.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston. Soyez informé que votre amicale équipe blanche est arrivée pour son premier quart, et si nous pouvons être de service, n'hésitez pas à appeler.
Merci beaucoup et nous allons prendre nos notes, Charlie, sur ce P23 optique CAL. je l'ai dans le sextant maintenant, et je vais partager l'image et Mark.
Roger, Mike, on regarde.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons nettoyé le milieu de la course 1.
Comprenez que vous avez scrubé le milieu du cours 1.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, on voit votre angle de gimbal moyen devenir assez grand.
Eh bien, c'était le cas, Charlie, mais en passant d'une manœuvre AUTO à l'autre, nous avons pris le contrôle et avons fait le tour du verrou de la barre; et nous sommes sur le point de rendre le contrôle au DAP.
Roger, Mike, on le voit augmenter maintenant.
Hé Charlie.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Hé, peut-être que tu ferais mieux d'appeler Lou et de lui dire que nous pourrions être un peu en retard pour dîner.
Bien sûr, nous aimerions que vous allumiez le ventilateur dans le réservoir numéro 2, Buzz. Et, 11, avez-vous - sur vos calibrations optiques, avez-vous procédé ou rappelé le programme?
Nous avons rappelé le programme.
Roger. Roger.
Et le fan numéro 2 est allumé.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11, j'ai un projecteur à pression CRYO et une MASTER ALARM. Il est réinitialisé.
Nous nous attendions à cela, c'est pourquoi nous vous avons demandé d'allumer le ventilateur, nous nous sommes rapprochés des limites de prudence et d'avertissement, et nous avons essayé de l'empêcher.
Très bien.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Vous regardez notre DELTA-R DELTA-V. On dirait que le DELTA-R est assez grand, là-bas. Nous voulions en parler avant de l'intégrer.
Nous n'avons rien sur notre lien de déconnexion ici, je ne pense pas, sur le DSKY.
Notre numéro 49 est en train de lire: registre 1, plus 08793; registre 2, toutes les balles.
Copié.
11, Houston. Guidance regarde les choses NOUN 40 - 49. Nous serons de retour avec vous momentanément.
Bon, Charlie, merci, on va juste attendre ici dans le programme.
Nous avons le lien de téléchargement maintenant.
Très bien.
Nous aimerions que tu rejettes les choses de NOUN 49 sur le DSKY en ce moment, Mike, et que tu réessayes.
Je le ferai.
Bon, Houston, Apollo 11, voici un autre 49 pour toi.
Nous le voyons, nous sommes prêts.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous vous recommandons d'accepter l'affichage NOUN 49 sur le DSKY dès maintenant.
On a remarqué que vous aviez déplacé l'étoile numéro 2 vers la fin de la liste, et nous devrions être les premiers à marquer l'étoile 40.
Nous pensons que cela est probablement dû à certaines dispersions TLI, et c'est probablement satisfaisant. Alors allez-y et acceptez cela. Cela correspond de toute façon à nos critères que si vous répétez la marque et que vous obtenez une taille équivalente pour aller de l'avant et l'accepter. Et c'est une erreur de taille équivalente.
Nous allons le faire.
Et 11, Houston. Votre vecteur d'état dans les machines à sous LM est - est bon.
Roger, merci.
Houston, Apollo 11, si vous aimez ça, nous l'accepterons aussi.
Restez prêts.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous vous recommandons d'accepter le NOUN 49.
Ok Charlie, merci, on le fait maintenant.
Merci beaucoup.
Et nous allons continuer à travailler sur cette fois aussi, Charlie.
C'est bien, c'est bien.
Houston, Apollo 11, un autre NoUN 49 pour vous.
Roger, nous copions, nous attendons.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous aimerions que vous recycliez et que vous répétiez cette fois-ci.
Très bien.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, Apollo 11, c'est terminé.
Roger, pourquoi ne pas chanter quand vous pensez que nous avons fait assez de charge de la batterie sur B.
Roger, restez prêt, Buzz, c'est fini.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Nous allons charger la batterie B jusqu'à la période de sommeil.Nous allons arrêter de la charger à ce moment-là.En outre, à environ 12h25 dans le plan de vol, nous avons une charge de batterie A. Cela a été supprimé.C'est fini.
On va charger jusqu'à la période de sommeil sur B et supprimer la charge de la batterie A.
Affirmatif.
Et Houston, Apollo 11, ces manœuvres d'Auto optique ou P23's, manœuvres d'Auto, ne semblent pas aller au point sous-étoile. Pouvez-vous trouver l'angle de roulement, de pitch et de yaw pour le point sous-étoile sur cette étoile?
Roger, restez prêts.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Vos angles dans le plan de vol sont toujours bons, 198.6 130.7, 340.0.0.
On va essayer ça.
Charlie, indique ces trois angles une fois de plus. J'aimerais les confirmer avant de manœuvrer.
Roger, le roulement et le pitch sont légèrement en dehors du plan de vol, 11. le roulement est maintenant 198.6, le pitch est 1307.
Roger, roule 198.6, lance 130.7, et touche 34000.
C'est affirmatif.
Houston, Apollo 11, je pense que le problème ici est que cette attitude n'est pas trop proche du point sous-étoilé. Je dois manœuvrer un peu; et cela est en cours maintenant, alors attends quelques marques.
Nous copions tout.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons passé les angles donnés dans le plan de vol pour l'attitude P23 à travers les machines ici, et elles sont toujours les mêmes. Nous pensons que tout va bien, Mike, et nous nous demandons si l'horizon non symétrique pourrait en donnant un problème.
Oui, je dirais - Il pourrait y avoir, Charlie. Restez ici. Nous vous enverrons une autre marque.
Très bien.
Houston, Apollo 11.Noun 49 pour vous.
C'est bien, c'est bien.
Restez prêts.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Nous vous recommandons d'accepter le NOUN 49.Continuez votre séquence d'observations, et nous analyserons les données après.
Très bien.
Houston, Apollo 11. la étoile 40 vient de disparaître dans le sextant.
Restez prêts.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous aimerions que vous preniez l'étoile 44.
Oui, Roger, combien de notes avez-vous enregistrées sur l'étoile 40 ?
Restez prêt, Mike.
Très bien.
11, Houston, nous avons copié deux bonnes notes.
Très bien.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, c'est fini.
Le 44 n'est pas assez lumineux pour cela, il y a une lueur rougeâtre qui remplit la zone noire du sextant et l'étoile est perdue quelque part là-dedans, et je ne peux pas la voir.
Roger, restez prêts, nous trouverons une autre étoile.
Oui, j'apprécierais cela.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous aimerions que vous continuiez à regarder la star 45.
Très bien.
Et, Mike, nous pensons que ces grandes DELTA-R, NOUN 49, que vous obtenez est vraiment significatif puisqu'il a été bien avant TLI depuis que nous avons eu une mise à jour vectorielle d'état; et nous pensons que c'est normal.
D'accord, ça pourrait être, Charlie, certaines des premières marques, je n'aurais peut-être pas eu le point substellaire précis. Je pense qu'avec le temps, elles sont devenues plus précises, mais la vieille Enif ici est tout simplement plate invisible.
Roger. Roger.
Et Houston, Apollo 11, comprenez que les trois angles de jeu que vous m'avez donnés devraient également être valables pour l'étoile 45.
Je crois que c'est bien, restez à l'écoute, c'est fini.
Très bien.
C'est négatif, se tenir à l'écart.
Parce qu'il y a une grande différence entre les angles de jeu que vous avez et les angles de jeu que le programme veut, mais avec un vecteur d'état inexact, je suis incliné à ne pas croire le programme.
Restez prêts.
Houston, Apollo 11.LMP est de retour sur la ligne.
C'est bien, c'est bien.
Je vous lis cinq à cinq.
Roger, Buzz, et 11, les angles pour toi sont 1978 pour le roulement, 1285 lancement, 3400 yaw.
Pour une comparaison, le P23 de cette étoile devrait passer à 235,66, 154,31 et 31365.
Nous comprenons que le programme peut vous donner une combinaison presque infinie d'angles en P23, et ce n'est pas trop déraisonnable.
Alors, en attendant, je vais simplement avancer et manœuvrer vers le vôtre. 197.8, 128.5 et 340.0.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, c'est fini.
Charlie, si l'attitude que tu m'as donnée à propos de l'étoile 45 - le réticule est éteint, je dirais, une bonne 30 degrés en roulement, et l'étoile n'est pas visible.
Roger, restez prêts.
Je pense que quelque chose ne va pas avec ces attitudes.
Bonjour, Apollo 11, Houston, je me demandais si vous aviez sélectionné l'optique AUTO.
C'est affirmatif.
On dirait que nous avons besoin d'un PROCÉDÉ, Mike, pour que le sextant soit pointer vers l'étoile.
Ok, restez prêts.
11, Houston. Ces angles d'arbre et de tronçon étaient exactement ce que nous étions en train de calculer sur le sol.
Je vais réduire l'attitude ici et essayer une autre fois.
Je suis en train de voir une étoile claire et claire, Charlie, alors je pourrais aussi bien faire un tas de marques sur celle-ci pour obtenir un bon compte de l'horizon.
Roger, restez prêts.
Il semble que je sois encore loin du point substellaire, mais je suis en train de faire un bon tour.
Nous aimerions que tu marques là où il est maintenant, Mike, et nous aimerions que deux ensembles de marques soient sur ce point.
Mais le réticle n'est pas parallèle à l'horizon, je devrais me déplacer assez loin pour le paralléliser à cet effet.
Apollo 11, Houston.Les gens de notre équipe de procédures disent que le réseau n'a pas besoin d'être parallèle.
Eh bien, alors nous ne sommes pas au point sous-étoilé si nous ne le sommes pas.
Roger. Roger.
Houston, tu as copié ce numéro 49 ?
Nous le voyons, 11h, restez prêts.
Apollo 11, Houston, nous aimerions que vous acceptiez cette première et chaque marque après.
Très bien.
Avez-vous besoin que j'attends dans l'écran NOUN 49 pendant un certain temps?
négatif.
Très bien.
Je serai heureux de vous en donner autant que vous le souhaitez.
Nous aimerions avoir six notes sur l'étoile 45, Mike, et ensuite nous reviendrons probablement à l'étoile 2 à nouveau.
Très bien.
Ils semblent être de plus en plus petits, Charlie.
Restez prêt, Mike.
Ce n'est pas un problème.
Roger, restez prêts, sortez.
Apollo 11, Houston, nous aimerions que vous fassiez deux autres sur l'étoile 45.
Très bien.
Charlie, voici tes deux autres marques, où veux-tu aller ?
Restez prêts.
Bonjour, Apollo 11, Houston. Nous aimerions que vous alliez à l'étoile numéro 2 avec l'attitude suivante: rouleau 1952, lancement 1239, yaw 3400.
Je comprends l'étoile numéro 2 et le rouleau 195.2, le démangeaison 123.9, et le yaw 340.0.
C'est affirmatif.
Très bien.
D'accord, Charlie, je suis là, et j'ai un angle de trunnion de 30,5 degrés.Encore une fois, considérablement déformé dans le rouleau et je pense que c'est important pour obtenir de bonnes notes.
Restez prêts.
Si mon réticule n'est pas parallèle, alors je ne marque pas normalement l'horizon et je ne marque pas au point sous-étoile.
Restez à côté d'un.
Très bien.
Apollo 11, Houston. Les valeurs calculées au sol pour votre puits et votre tronçon sont exactement ce que vous obtenez sur le DSKY là-bas, Mike. L'horizon semble coincé pour vous - Vous avez l'air de vous débarrasser du roulement parce que les angles que nous vous avons donnés pour manœuvrer, pour empêcher la réflexion LM de salir votre optique, nous avons l'impression d'un - Vous devriez aller de l'avant et marquer les étoiles comme elles le sont.
Très bien.
Je te parie une tasse de café dessus.
Copié.
VERB - N°49 pour toi, Charlie.
Roger, restez prêts.
Apollo 11, Houston, nous aimerions accepter celui-ci et en recevoir deux autres et cela suffira.
Très bien.
Nous voyons votre termination sur P23.Merci beaucoup.Mike, nous allons avoir un - Nous essayons de travailler une histoire ici pour vous; nous serons avec vous pour un moment sur une explication de ce qui se passe.C'est fini.
Charlie, il me semble juste que vous devez avoir un réticle tangent à l'horizon au point où vous marquez ou vous n'êtes pas au point sous-étoilé; vous êtes décalé latéralement, et donc vous mesurez un angle de trunnion plus grand que vous ne devriez.
Nos procédures, les gens travaillent à ce sujet, et nous serons de retour avec vous dans un instant.
Merci, monsieur.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous aimerions que vous alliez à P00 dans ACCEPT.Nous aurons un REFSMMAT PTC pour vous momentanément.
Je vais à P00 dans Accept.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons terminé la charge, vous pouvez retourner à BLOCK.
Vous êtes BLOCK.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous aimerions que vous fassiez un P52, l'option 1 préférée, et que vous établissez le PTC tel que indiqué dans le plan de vol à 12 heures. Nous aimerions que vous commenciez à le faire maintenant, Mike. Et nous avons quelques étoiles recommandées pour vous. Pour les étoiles 26, 30 et 24, lorsque vous arriverez à l'attitude 000.
Charlie, il est hors de jeu en ce moment, tu comprends que tu sois prêt pour nous faire un P52, option 1 ?
11, c'est un P52, option 1 préférée.
Roger, voyons, c'est Spica, Menkent, et quoi d'autre ?
Roger Stars - Les codes sont les étoiles 26, 30 et 24.
24 Ok. Je vous en prie.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Nous remarquons que votre ALARM PROGRAMM, Mike, était censé utiliser ces étoiles dans l'attitude P23.Si vous allez à 000 les étoiles que nous vous avons données fonctionneront.
Très bien, comprenez.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Avant que vous démarriez votre P52, nous aimerions vous donner un nouveau vecteur d'état CSM.C'est fini.
Roger, attendez que nous ayons terminé la manœuvre et nous vous donnerons le DSKY.
Roger, nous sommes prêts à vous aider.
Houston, Apollo 11. le DSKY est à vous.
Apollo 11, Houston, continuez, c'est terminé.
Le DSKY est à vous.
Roger, restez prêts.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Vous pouvez faire le VERB 66.L'ordinateur est à vous, puis le P52, option 1 préférée.C'est fini.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, vous avez lu ?
Bonjour, Apollo 11.Houston.Si vous lisez, cette attitude 000 est assez mauvaise pour notre COMM.En fait, nous avons perdu toutes les données avec vous, et il est illisible sur la voix.Nous vous recommandons de faire le P52, l'option 1 préférée ...
... pas du tout une très bonne attitude pour le COMM, et dès que nous aurons terminé notre alignement, nous le manœuvrerons vers une attitude différente.
Nous copions. Je vous recommande d'aller à ce P52, l'option 1 préférée, puis de passer à l'attitude PTC. Over. Then we'll get some COMM. When you get there to PTC attitude, it'll be pitch 90, yaw 0 on the high gain. Over.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Roger, tu es à peu près un par un.
Apollo 11, Houston, vous êtes à peu près à un par un.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Roger, 11 ans, je vous ai lu sur le four-by.
Nous avons lancé quelques-uns pour avoir une meilleure attitude COMM.
Roger, as-tu copié notre recommandation sur la poursuite du P52, Mike ?
négatif. nous ne l'avons pas fait. j'ai déjà travaillé sur ce sujet. je commence sur P52.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Roger, copiez nos angles de torsion, nous sommes sur le point de les torsionner.
Roger, restez prêts.
La raison du retard, Charlie, est qu'il est difficile de trouver deux étoiles qui ne sont pas occultées par le LM et qui ne sont pas au milieu d'un champ d'étoiles artificiel avec des décharges.
Nous copions.
Bonjour, Apollo 11, Houston, vous pouvez faire tourner le NOUN 93.
Très bien.
Nous avons vérifié la troisième étoile avec Antares, et l'optique AUTO la pointe assez bien.
Restez prêts.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous n'avons pas eu la chance de vous faire un bon chèque, mais nous allons effectuer un dérivé de cet alignement jusqu'à l'autre, environ 12 heures, et nous aurons quelque chose pour vous plus tard.
Très bien.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous aimerions que vous établissiez votre PTC.Nous vous recommandons de sélectionner les quads Alfa et Delta.
Roger, comprenez les quads alpha et delta.
C'est affirmatif.
Bonjour, Apollo 11.Houston, pouvez-vous vérifier que le commutateur ATTITUDE SET est en GDC ?
Le commutateur SET.
Roger. Roger.
C'est maintenant.
C'était sur IMU.
C'est affirmatif.
Roger, merci.
Houston, Apollo 11, à combien de kilomètres de là nous avons-nous maintenant ?
Nous avons vous - Restez prêt, Buzz.
C'est un magnifique spectacle.
Charlie, sur ce PTC, nous attendons seulement nos 20 minutes ici pour que toute l'activité du propulseur s'évapore.
Roger, oui, nous vous avons à peu près 48 000 miles maintenant.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 11, nous avons toujours notre ventilateur d'oxygène allumé pour le réservoir 2.
Restez prêts.
Charlie, je peux voir la neige sur les montagnes en Californie, et il semble que LA n'ait pas beaucoup de problème de smog aujourd'hui.
Roger, Buzz, copie, il semble qu'il y ait une bonne vue là-bas.
Et, Apollo 11, Houston, nous aimerions que vous gardiez le ventilateur O <sub>2</sub> allumé. Cela vous donnera une configuration ECS avant de dormir.
Très bien, merci.
Charlie, avec le monoculaire, je peux discerner une forme verte définitive de la vallée de San Fernando.
Roger. Roger.
Comment est Baja California, Buzz ?
Il y a des nuages en haut et en bas, et il y a un système de circulation assez bon à quelques centaines de kilomètres de la côte ouest de la Californie.
Roger. 11, nous voudrions que vous fermiez la vanne d'éventation de stockage des déchets tout de suite.
Très bien.
Les vannes d'éventation de stockage des déchets ont été fermées.
Copié.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Nous aimerions que les tarifs soient assez bons en ce moment sur le PTC, mais nous aimerions que vous continuiez à tenir.
Très bien.
Bonjour, Apollo 11, Houston, vos tarifs sont vraiment superbes, maintenant vous pouvez commencer votre PTC.
Merci Charlie, merci beaucoup.
Houston, vous avez lu 11 ?
Allez, 11 ans, c'est fini.
Si vous souhaitez retarder le PTC après - pendant 10 minutes ou plus, nous pouvons vous filmer une télévision d'une terre sept-huit.
Roger, restez prêts.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous aurons notre réponse pour vous à la télévision dans une minute environ.
Apollo 11, Houston, nous sommes prêts à Goldstone pour la télévision, elle sera enregistrée à Goldstone, puis reprise ici, Neil, à tout moment où tu veux l'allumer, nous sommes prêts.
Il nous faudra environ 5 minutes pour être truqué.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Pourriez-vous vérifier la lecture de votre indicateur de débit O<sub>2</sub>?
Nous sommes toujours sur 0.2.Nous avons juste touché par inadvertance le bouton RAPID REPRESS.Cela a provoqué une panne temporaire dans le flux.
Pendant ce glitch, il a atteint un niveau presque nul ?
Je le crois.
Apollo 11, Houston. Pouvez-vous nous dire si l'indicateur de débit O2 était bien monté avant la fermeture de la vanne d'égout de stockage des déchets?
Non, ce n'était pas le cas.
Roger, merci.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Alors qu'il y a quelques années, nous avons suivi les limites de l'analyse et désactivé le lecteur AUTO à la haute gain.Nous aimerions que vous positionniez l'antenne à la hauteur 30, yaw 270, allez à REACQ et cela nous donnera une largeur de faisceau étroite.
Ce 270 yards et le 3e lancement - Quel était le lancement ?
Le 30e lancement, Neil.
Je pense que nous vous avons.
Roger, nous avons un bon signal là-bas.
Houston, nous envoyons une image de la Terre en ce moment, pour que vous puissiez nous dire si elles sont reçues à Goldstone.
Roger, 11. Goldstone reçoit la télévision. restez prêts. Nous vous informerons sur la qualité.
Bonjour, Apollo 11, Houston, Goldstone dit que la télévision est superbe.
Nous faisons un zoom sur la Terre en ce moment.
Bonjour, Apollo 11, Houston, avez-vous copié ?
Nous avons copié, Charlie.
Vos émissions ces deux dernières fois ont été à peu près deux-à-d'un.
Comment me lis-tu maintenant ?
Tu es à cinq ans maintenant.
Nous allons faire accroître l'objectif jusqu'à ce qu'il soit presque à la charge du moniteur.
Roger. Roger.
C'est en plein zoom, maintenant.
Copie, 11 ans.
Et le f-stop, le 22 sera-t-il précis ?
Nous allons voir le gars de la télévision Goldstone, nous n'avons rien ici à Houston.
Il a l'air bien sur le moniteur, en ce qui concerne le f-stop.C'est pourquoi nous avons simplement supposé que cela était normal à Goldstone.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Goldstone le dit - la télévision a l'air vraiment superbe, cinq-by; nous ne le faisons pas - L'AGC semble fonctionner bien.Le f:22 est bon; nous n'avons pas de vrais taches blanches.Ils sont vraiment satisfaits.C'est fini.
On comprend que ça semble super, on la laisse comme elle est et on attend que tu reviennes.
Comment me lis-tu maintenant ?
Cinq par cinq.
Mes commentaires étaient - mes commentaires étaient de Goldstone qu'ils ne voient pas de taches blanches comme nous l'avons vu dans 10. On dirait que l'AGC fonctionne vraiment bien. le f:22 semble bien.
Très bien, on a bloqué le Soleil entrant par les autres fenêtres dans la sonde, donc il regarde à travers une - la fenêtre numéro 1, et il n'y a pas de lumière réfléchie maintenant.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous aimerions que vous gardiez la télévision allumée pendant environ 10 minutes, afin que nous puissions obtenir une bonne comparaison sur la caméra. Vous pouvez faire tout ce que votre cœur désire sur la télévision: intérieur, extérieur, pan dans et hors, tout ce que vous voulez.
11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Roger, allez-y, c'est fini.
Nous avons entendu dire " tu peux faire n'importe quoi ", et après cela nous n'avons rien entendu, et nous savions que c'était mal de toute façon parce que nous ne pouvons pas.
Roger, on va vérifier ce lien de haut sur notre voix. Cette transmission à la télévision était - Nous aimerions obtenir un signal d'environ 10 minutes à Goldstone afin que nous puissions regarder la qualité de l'appareil photo ici à Houston pendant environ 10 minutes quand ils le fixent à nouveau sur nous. Ce que nous disions, c'est que vous pouvez aller à l'intérieur ou à l'extérieur de l'appareil photo. Sur les prises de vue extérieures, nous aimerions regarder - - -
Tu as encore coupé.
Restez prêts.
Commencez par "nous disais. "
Houston, tu crois que tu pourrais faire tourner la Terre un peu pour que nous puissions obtenir un peu plus que de l'eau ?
Je ne pense pas que nous ayons beaucoup de contrôle sur cela.
11, Houston. Nous allons changer - penser à changer notre lien de voix vers un autre site. Si vous voulez attendre, nous verrons si nous pouvons améliorer la qualité.
Très bien, Charlie.
Nous serons prêts pour votre appel.
Apollo 11, Houston. Nous allons essayer une fois de plus sur cette demande de télévision. Nous aimerions une télévision de 10 minutes. Et nous aimerions un récit, si vous pouvez nous en donner un, sur les prises de vue extérieures. Vous pourriez aussi - nous vous suggérons également de tenter la - une position intérieure.
Roger, nous voyons le centre de la Terre vu par le vaisseau spatial dans l'océan Pacifique oriental. Nous n'avons pas pu visuellement prendre la chaîne des îles hawaïennes, mais nous pouvons voir clairement la côte ouest de l'Amérique du Nord. Les États-Unis, la vallée de San Joaquin, les Hautes Sierras, la Baja Californie et le Mexique jusqu'à Acapulco et la péninsule du Yucatan; et vous pouvez voir à travers l'Amérique centrale jusqu'à la côte nord de l'Amérique du Sud, le Venezuela et la Colombie. Je ne suis pas sûr que vous pourrez voir tout cela sur votre écran là-bas ...
Roger, Neil, nous voulions juste un récit de sorte que nous puissions - quand nous aurons la lecture, nous pourrions quelque peu corréler ce que nous voyons.
Je n'ai rien vu à part le DSKY jusqu'à présent.
On dirait qu'ils sont en train de se faire passer par la fenêtre.
Vous avez raison.
Au moment de votre CRYO, nous aimerions que vous placiez les quatre chauffe-eau CRYO à AUTO et que vous éteigniez les quatre ventilateurs CRYO.
Ok, les quatre chauffe-eau CRYO sont AUTO et les quatre ventilateurs CRYO sont éteints. ...
C'est votre configuration de sommeil.
Très bien.
Et, Buzz, nous allons mettre fin à la charge de la batterie dans environ une demi-heure.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, vous pouvez arrêter la télévision à votre guise, nous avons assez de prise et vous pouvez démarrer le PTC à votre guise, les tarifs sont super pour démarrer.
Roger, Charlie, Charlie, vous êtes là.
Apollo 11, Houston. Nous avons une mise à jour du plan de vol pour vous et des données de blocage P37, si vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Houston, le PTC est déjà lancé, il nous semble bien et nous serons prêts à le copier dans une minute ou deux.
C'est bon, 11 ans.
Houston, Apollo 11. prêt à copier la mise à jour du plan de vol et le P37.
Roger, prenez le parti de Buzz.
Apollo 11, Houston, vous attaque avec les données de bloc P37.
Très bien.
Roger. 027 44 5363, moins 165 073 14 037 44 8016, moins 165 072 46; GETI 046 44 6141, moins 165 097 03 055 44 8209, moins 165 096 42. prêt pour votre lecture.
Roger. 027 44 5363, moins 165 073 14 037 44 8016, moins 165 072 46 046 44 6141, moins 165 097 03 055 44 8209, moins 165 096 42.
Roger, c'était une bonne lecture. C'était les données de bloc prévues pour 12 heures. Nous aimerions juste dire que dans une mise à jour du plan de vol ici, juste pour vous rappeler certaines choses, et vous pouvez les faire à votre convenance, puis vous coucher tôt si vous le souhaitez. Nous n'avons rien d'autre prévu, mais nous aimerions juste vous rappeler sur le changement de filtre, le nettoyage de la pile à combustible O<sub>2</sub>. Et nous aimerions un LM/CM DELTA-P et accomplir la liste de contrôle pré-dormage.
Nous avons terminé le changement de filtre, et nous allons commencer à nettoyer les piles à combustible, et attendre le LM/CM DELTA-P.
Roger, 11 - Pouvez-vous attendre le purge des piles à combustible ?
Très bien.
Charlie, le LM/CM DELTA-P est de 0,5.
Copie. 0.5 sort.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous venons de décider de supprimer le purge de cellules à combustible O. C'est fini.
Roger. supprimez le purge de pile à combustible O<sub>2</sub>.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Nous avons remarqué des trucs sur le transducteur O<sub>2</sub>.Nous avons un peu soupçonné que le transducteur - Nous nous attendions à voir un flux O<sub>2</sub> lié à hauteur avec la vanne de déchets à VENT.Ce n'était pas le cas.Nous avons également remarqué des indications drôles lorsque vous avez fermé la vanne de déchets.Nous allons continuer à examiner cela toute la nuit, et nous serons avec vous le matin avec une évaluation du problème.En outre, nous aimerions vous demander spécifiquement, lorsque vous placez la vanne de déchets à VENT, le déchets - Correction - La flèche aligne-t-elle avec le déchets?
Attends, Charlie, on te donnera quelque chose pendant la détention.
Roger. Roger.
En ce moment, il est à CLOSED, et j'ai aligné avec CLOSED avant d'être à VENT; et le mieux que je puisse me rappeler, c'était assez précisément aligné avec VENT.
C'est négatif, cette question a été répondue.
Très bien.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons une configuration S-band pour vous.
Roger, allez-y.
Roger, Buzz, nous aimerions que vous placiez l'interrupteur de l'antenne S-band OMNI A à la position Bravo. l'antenne S-band OMNI passe à la position OMNI, la piste de gain élevé à MANUAL, et les angles de gain élevés seront yaw 270, pitch moins 50.
Et les angles sont yaw 270, pitch moins 50, et était-ce étroit ou large?
Nous aimerions que ce soit dans WIDE, et vous pouvez configurer cette configuration maintenant.
Il est en cours de travail.
Bonjour, Apollo 11, Houston. Vous pouvez mettre fin à la charge de la batterie Bravo, et nous aimerions un rapport sur l'état de l'équipage.
Roger, restez prêts.
La charge de la batterie est terminée et le rapport d'état de l'équipage est le suivant: radiation, CDR 11002, CMP 10002, LMP 09003; médicaments négatifs; adapté comme un violon.
C'est bon, merci beaucoup, mais nous aimerions vous poser une question: avez-vous essayé le séparateur de gaz sur l'eau ?
Mike a quelques commentaires à ce sujet.
Nous avons installé l'un sur le pistolet à eau et l'autre sur le coussin en bas de la LEB, et nous - mentionnons un problème avec eux est qu'ils se perdent à la jonction entre le sac à nourriture et le filtre à eau. Cependant, à cette exception, ils semblent fonctionner assez bien. Nous avons commencé à obtenir du gaz, et je pense que c'était juste pour nettoyer le système pour commencer; et le dernier tube plein que nous avons versé était presque exempt de bulles.
On va vérifier ce problème avec les gars de SPAN et on vous le dira demain matin. si vous devez nous appeler ce soir, nous aimerions que vous le fassiez sur DOWNVOICE BACKUP. Nous configurons le MSFN pour ce mode; et pour autant que nous puissions le voir, vous êtes dégagé pour quelques z. Over.
Peut-être que nous pourrons nous déplacer pour déjeuner.
Que diriez-vous d'un beurre de cacahuète et de la gelée?
Bonjour, Apollo 11, Houston, j'espère que vous n'êtes pas - nous ne vous dérangons pas. Nous aimerions que vous mettiez fin au NOUN 65 maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston ...
Quand vous avez arrêté - ou, correction - lorsque vous avez terminé le NOUN 65, il nous semble que vous obtenez un VERB 46 qui a renversé la bande morte à 0,5.
Je pensais que c'était une meilleure façon de débarrasser le DSKY, mais évidemment ce n'est pas le cas.
VERB 34 aurait été une meilleure procédure.
Oui, merci.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston.
Bonjour Houston, l'Apollo 11 est en train de se dérouler.
Roger, Apollo 11.Bonjour à vous.
Quand vous serez prêt à copier, 11, j'ai quelques petites mises à jour des plans de vol et de vos consommables, et les nouvelles du matin, je suppose.
Apollo 11 ...
Allez, 11 !
Roger, attendant vos mises à jour.
Nous sommes à Houston, à 22h30 environ dans le plan de vol, dans votre liste de contrôle après le sommeil et dans toutes les autres listes de contrôle après le sommeil, nous souhaitons que vous supprimiez l'énoncé qui dit "AUTO RCS JET SELECT, 16 à ON", et ce que nous faisons ici est de récupérer cela dans la procédure de sortie du PTC qui est dans votre liste de contrôle CSM.
Restez prêts.
Ok, page F 9 à 8.
D'accord, en ce moment, il est écrit: " Pour quitter G&N PTC, " alors vous avez un changement de stylo et d'encre qui dit: " AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A et B. " Et vous descendez à l'étape imprimée 1. Nous aimerions prendre et déplacer le " AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A et B " vers le bas pour être la deuxième étape, de sorte que la procédure serait " Étape 1, ATTITUDE MANUALE 3, ACCEL COMMAND; Étape 2 AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A B. " Étape 3 serait, " Vérifier la charge DAP, " et ainsi de suite.
C'est que l'AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A, MAIN B est le ...
C'est la deuxième étape de cette procédure, à l'heure 22 40, ou quand vous y arriverez, nous aimerions commencer une charge de la batterie A. Et à l'heure 24 10, nous avons une attitude mise à jour pour votre calibration P52 et optique.
24 10. - Allez-y, allez-y.
Roger. P52 et l'attitude d'étalonnage de l'optique: rouleau 330.5, lancement 086.3, yaw 000.0. L'attitude nominale qui est insérée avec un stylo et une encre pour le P23 est toujours bonne. À l'heure 25 30, environ, après avoir terminé le P23, nous demandons un déversement d'eau usée à une valeur nominale de 25%.
Apollo 11, c'est Houston, avez-vous copié les attitudes et le déversement des eaux usées ?
Roger, Bruce. ...
11, c'est Houston, nous ne vous entendons pas pour le moment, vous êtes bien en dessous du niveau de bruit, restez prêts, s'il vous plaît.
D'accord, je suis prêt.
Apollo 11, c'est Houston, comment vous lisez ?
Roger, Houston, Apollo 11, fort et clair, comment me sens-tu ?
Vous avez copié les attitudes du P52 et du dépotoir d'eaux usées ?
Nous prenons note de la charge de la batterie dès que nous y arrivons, et de l'attitude des optiques P52 CAL: roule 330.5, lance 086.3 et yaw tous les zéros. L'attitude du P23 comme dans le plan de vol est bonne; et je copie votre charge de batterie. Rapport de l'état de l'équipage comme suit. Sleep CDR 7, CMP 7, LMP 5.5.
Roger. Nous demandons une décharge d'eaux usées à GET 25 30 à une valeur nominale de 25%, et voici la mise à jour des consommables. À GET de 22 heures, le total du RCS est moins 3,5%, Alfa moins 3,5%, Bravo moins 1,5%, Charlie moins 5,0%, moins 4,0%, H<sub>2</sub> moins 2 livres, O<sub>2</sub> moins 4 livres.
Ok, restez prêts.
J'ai copié ces consommables, et je vais vous lire nos quantités de RCS. Nous avons obtenu 86 pour cent en Alfa, 87 pour cent en Bravo, 88 pour Charlie et 90 pour Delta.
Je le comprends.
Et avez-vous copié la demande d'eau usée?
Roger, on a le temps de faire ça, et ça va baisser à 25%.
Très bien.
Houston, le 11.
Apollo 11, ici Houston.
On a commencé à charger la batterie A, et la tension a commencé beaucoup plus haut que je ne le pensais. C'était juste un peu moins de 40. On dirait qu'elle est en train de baisser un peu maintenant, le chargeur de la batterie. Il m'a semblé hier, quand nous faisions cela sur la batterie C, qu'elle a commencé initialement, et elle est descendue plus bas, le chargeur de la batterie.
Roger, attends une seconde, et je vais en faire une lecture.
Sur la batterie A: maintenant, elle est à environ 393 et - oh, environ 1,5 ampères.
Sur notre CM, nous vous montrons à 39,11, et votre courant est sur ce que vous avez rapporté.
Je suppose que vous êtes heureux, alors.
Je pense que nous vous perdons dans le bruit à nouveau, 11.
Apollo 11, ici Houston.
Houston, Apollo 11, allez-y.
Roger, 11. sur votre question de charge de la batterie, nous pensons que c'est probablement une différence entre les batteries individuelles; et il semble qu'il a disparu comme une sorte de démarrage transitoire ici. d'autres facteurs qui pourraient éventuellement avoir une influence sur elle serait la température de la batterie, des choses de ce genre.
Très bien, merci.
Très bien.
11, je suis Houston.Si vous êtes intéressés par les nouvelles du matin, j'ai ici un résumé du PAO.
Nous sommes tous à l'écoute.
D'accord. de Jodrell Bank, en Angleterre, via AP: le grand télescope radio Jodrell Bank de la Grande-Bretagne a cessé de recevoir des signaux de l'homme sur Mars d'ici l'année 2000, mais les dirigeants démocrates ont répondu que la priorité devait aller aux besoins de la Terre. Un porte-parole a déclaré qu'il semblait que le vaisseau spatial Luna 15 " était allé au-delà de la Lune. " Une autre citation: " Nous ne pensons pas qu'il ait atterri ", a déclaré un porte-parole de Sir Bernard Lovell, directeur de l'Observatoire.
Une autre chose sur cet article numéro 2, nous tous... avant de partir, et nous espérons avoir l'occasion de le voir une autre fois.
Roger, je comprends qu'il ait été là-bas et qu'il ait vraiment aimé regarder le lancement, nous pensons tous que c'était magnifique et que vous faites un excellent travail.
Merci beaucoup.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston, allez voir.
Mike, nous avons quelques commentaires sur la performance de P23 pour aujourd'hui si vous avez une minute pour parler.
Il est tout à fait d'oreilles.
Oui, allez-y.
Nous voulons que vous fassiez une détermination du biais de trunnion sur P23 pour aujourd'hui, avant les observations de P23 comme indiqué dans les procédures, et aussi une après. Notre intention ici est de vérifier la possibilité que quelque effet thermique puisse vous donner des erreurs dans la lecture angulaire du sextant. Le biais que vous obtenez à l'avance devrait être incorporé, c'est-à-dire un PROCEDU sur NOUN 87 après avoir obtenu deux mesures consécutives égales à 0,003 degrés. Et bien sûr, déplacez le trunnion de quelques degrés entre les observations. La Terre devrait être beaucoup plus petite dans votre champ de vision aujourd'hui. Je suis, vous êtes beaucoup plus qualifié pour nous mesurer à ce sujet que nous sommes, mais pour vous assurer que vous obtenez un bon angle de manœuvre entre la Terre et l'horizon, qui est le point de manœuvre entre les deux points de l'horizon, et que vous puissiez vous sentir prêt à manœuvrer sur la position de l'horizon, lorsque la position de la ligne de l'Autour est plus proche ou de la ligne de l'horizon est plus proche.
Nous allons arrêter le PTC, et ensuite nous parlerons de ce P23.
Très bien.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Nous arrêtons le PTC maintenant et nous manœuvrons à notre attitude P52 et optique CAL. En ce qui concerne ce P23, ce que j'ai essayé de vous dire hier, c'était à ce sujet. La ligne M n'est nulle part parallèle à l'horizon à la course, au pitch et au yaw que vous m'avez donné pour aller au point substellaire, et j'ai essayé de manœuvrer pour le faire parallèlement à l'horizon quand vous avez tous dit que ce n'était pas nécessaire.
Roger, je suppose que dans le respect des tasses de café, pourquoi vous obtenez celui-là.
- Bon - Eh bien, ce matin, voyons à quel point il est proche d'être parallèle à la ligne M. Avant de commencer à marquer pour la première fois, il semblait que le calcul de - de ces trois angles était quelque peu déformé, et que je gaspillais beaucoup de gaz en allant à ces trois angles et en ayant à faire de grands changements d'attitude après cela pour obtenir le parallèle de la ligne M. Dans certains cas, cela semblait juste être une attitude acceptée requise, et vous avez tous dit que ce n'était pas nécessaire. Alors je marquais dans certains cas avec la ligne M non parallèle. Je pensais que vous aviez peut-être un processeur pour calculer ce décalage et faire sens à ces données, mais, à mon avis, nous devons avoir la ligne M parallèle à l'horizon.
Nous n'avons pas cette capacité, mais nous exigeons que la ligne M soit parallèle à l'horizon pour obtenir une bonne marque, nous pensons que peut-être les informations vectorielles d'état que vous utilisez hier pour votre manœuvre de base ont dû être un peu mises à jour, et si vous restez en attente une seconde, nous vous donnerons une évaluation de ce que nous pensons que vous obtiendrez aujourd'hui par la manœuvre AUTO.
Très bien.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Allez, 11 !
Je me prépare à faire une purge de cellules de carburant O. Avez-vous des détails à ce sujet? et je suppose que vous voulez ces un à la fois, ou puis-je le triplé?
Nous aimerions les faire un à un et attendre, je ne pense pas que nous ayons une séquence, vous pouvez les faire dans l'ordre que vous voulez.
Très bien.
Et nous vous regardons sur TM ici.
Houston, Apollo 11.Vous voulez regarder ces NOUN 93 avant que je continue?
Oui, s'il vous plaît, restez un instant.
Très bien.
11, c'est Houston. Sur notre TM, nous ne voyons que des valeurs dans deux registres. Pouvez-vous nous lire le contenu du registre 3, s'il vous plaît?
Registre 3: moins trois balles 24.
Roger. moins trois balles 24. et vous pouvez aller de l'avant et procéder.
D'accord, nous allons nous y mettre à ce moment-là.
11, Houston. Après avoir terminé P52, nous aimerions vous mettre en relation un nouveau vecteur d'état afin que nous puissions commencer à nettoyer ce P23.
Très bien.
Houston, observez-vous le flux O2 plus élevé sur la pile à combustible 3 ?
Houston, Apollo 11, il a déclenché l'ALARME MASTER trois fois, maintenant. Il y a le numéro 4. il monte à environ 1.4, puis oscilla de nouveau vers le bas à environ 1.1.
On les a vus 1.3 maintenant sur TM. Attends une seconde.
Et nous sommes en P00, maintenant, pour un vecteur d'état.
Roger, donnez-nous l'ACCEPT, s'il vous plaît.
Roger, c'est fait.
Houston, 11, sur votre flux O, cellule à combustible 3: apparemment, il coulait un peu plus haut que les deux autres pendant le purge, mais le débit est acceptable.
Roger, il semble qu'il coule un peu plus, et en fait qu'il émet plus de courant que les deux autres, aussi.
Nous copions.
11, c'est Houston. Nous avons terminé le lien d'accès; l'ordinateur est à vous; vous pouvez revenir à BLOCK.
Très bien, merci.
Allez, 11 !
Houston, je ne crois pas que nous t'appelions à ce moment-là,
Roger, sortez.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, ici Houston, allez-y.
Je suis bien disposé à le faire - j'ai dans le sextant cette dernière étoile P52, étoile 37.Est-ce que cela va pour l'étalonnage optique pour économiser du gaz, ou voulez-vous passer à l'étoile 40?
Star 37 sera parfait pour l'étalonnage optique et nous n'avons pas encore remarqué un VERB 66, après notre lien vers le haut vecteur d'état.
Très bien.
Lorsque vous entrez dans P23, nous vous recommandons d'utiliser les angles CMC-computés pour votre manœuvre AUTO et de voir comment cela fonctionne.Si cela ne vous amène pas avec la ligne M parallèle à l'horizon jusqu'au point sous-étoile, nous verrons si nous pouvons vous obtenir des angles calculés au sol.Je suppose que l'important ici est de nous assurer que la ligne M est parallèle aux points sous-étoile afin que nous puissions obtenir une bonne mesure angulaire.
Oui, je le crois.
Roger, c'est terminé.
Houston, Apollo 11.En marquant cette étoile, je reçois un NOUN 87 deux fois de suite de cinq boules, ce qui suffit pour un décompte.
C'est certainement assez.
Maintenant, je veux aller à P00, et je vais prendre vos trois angles et faire une vérification de 49 manœuvres à votre point substellaire.
Nous vous recommandons de tester les angles CMC pour votre manœuvre AUTO si vous avez un nouveau vecteur d'état.
Très bien.
Et avez-vous appuyé sur PROCEED sur cet écran pour entrer le zéro ?
Pas encore.
Très bien.
Houston, 11e. Au cours des deux dernières heures, nous avons observé une légère augmentation continue de la pression partielle du CO<sub>2</sub>. Avez-vous changé le canister de CO<sub>2</sub> encore ce matin?
Non, nous n'avons pas changé de canister ce matin.
Alors, vous pouvez planifier de le faire après que le P23 soit terminé et que vous ayez le LEB clair.
Très bien.
Nous sommes en train de manœuvrer vers le P23 dans l'attitude désirée. il aime le roulement 8.37, le lancement 61.33, et le yaw 339.87.
Nous copions et c'est pour la star 01 ?
Star 01, juste à côté de l'horizon.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. sur cette étoile, la manœuvre AUTO fonctionne très bien. Je suis juste au point sous-étoilé. Tout semble beau sauf qu'il n'y a pas d'étoile en vue. Il n'est tout simplement pas visible.
Roger, c'est pour la star 01 ?
C'est vrai.
Vous n'avez pas de réflexions ou quelque chose comme ça qui obscurcisse votre vision, n'est-ce pas ?
Eh bien, bien sûr, la Terre est assez brillante, et le ciel noir, au lieu d'être noir, a une sorte de lueur rose. L'étoile, à moins qu'elle ne soit très brillante, est probablement perdue quelque part dans cette lueur, mais elle n'est tout simplement pas visible. J'ai manœuvré le reticle beaucoup au-dessus de l'horizon pour m'assurer que l'étoile ne se perd pas dans la luminosité en dessous de l'horizon. Cependant, même lorsque je prends le reticle beaucoup au-dessus de l'horizon afin que l'étoile soit vue contre le fond noir, elle n'est toujours pas visible.
Nous avons reçu l'enregistrement, une minute d'attente, s'il vous plaît.
11, c'est Houston. Pouvez-vous nous lire l'angle de l'arbre et du tronçon hors des comptoirs ?
Oui, je serai heureux de le faire.
Roger, merci.
Il y a une minute, lors de cette manœuvre AUTO, le reticule a balayé la Méditerranée. On pouvait voir toute l'Afrique du Nord, absolument clair; tout le Portugal, l'Espagne, le sud de la France; toute l'Italie, absolument clair.
Nous vous envions tous la vue là-haut.
Mais il n'y a toujours pas d'étoile.
11, c'est Houston, plus haut.
Roger, continuez, Bruce.
Sur nos ordinateurs au sol, nous confirmons l'angle d'axe et de tronçon que vous avez comme étant pointé vers l'étoile. Cependant, il semble que cet angle d'axe et de tronçon pointe également vers la structure de la LM, de sorte que, tandis que vous obtiendrez l'horizon terrestre, l'étoile ... est obscurcie par la LM. Nous recommandons une manœuvre AUTO aux attitudes plumées et encreuses dans le plan de vol.
Très bien, essayez ça.
 ... ... ...
11, c'est Houston. Pendant que vous manœuvrerez, pourriez-vous nous donner une lecture /CM DELTA-P?
Roger, juste un peu moins de 1, Bruce, 0,95.
Roger. 0,95.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Le commandant est-il à bord ?
C'est le commandant.
J'étais un peu inquiet, le commandant de secours est toujours en attente, vous ne m'avez pas encore donné le mot.
Vous avez perdu votre chance de prendre cette fois-ci, Jim.
Je vous le donne.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Notre manœuvre est complète, et à cette attitude la ligne M est exactement à 90 degrés hors de phase, elle est exactement orientée le long du vecteur vers le centre de la Terre au lieu d'être parallèle à droite.
Roger. Roger.
Je vais attendre ici pour votre prochaine suggestion.
Roger. Roger.
D'accord, Houston, ça semble être bon maintenant; nous avons légèrement changé notre attitude, et j'ai une étoile et je manœuvres pour obtenir le parallèle M-line.
C'est Houston, Roger, nous avons copié.
Houston, Apollo 11. vous - vous devez vous tenir debout.
Houston, Apollo 11. - Vous copiez ces NOUN 49 qui ont traversé ?
Oui, nous le sommes certainement, voyons: plus 0,1 et plus 0,2 en milles nautiques et pieds par seconde.
Roger. Roger.
11, c'est Houston, plus haut.
Allez-y, allez-y.
Oui, Mike, nous vous montrons dans VERB 59 tout de suite.
C'est vrai. je - je n'ai pas entré - j'ai donné le - je l'ai rendu à l'ordinateur pendant une seconde. j'ai remis le commutateur de mode de MANUAL à CMC pendant que je jouais avec le DSKY, et l'ordinateur a fait perdre de vue l'étoile. donc le retard ici a été de retourner à MANUAL et de retrouver l'étoile, ce que j'ai finalement fait. et - juste une seconde ici, je vais à ENTER et obtenir un 51 et marquer. comme je l'ai dit, pour une raison quelconque, l'ordinateur a fait perdre de vue l'étoile.
Ok, c'est bon, on est sortis.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous vous montrons que nous sommes à un peu moins d'une heure du brasier de la correction 2 du milieu de course.Nous vous recommandons de mettre fin aux activités de P23 ici et de continuer avec la décharge d'eau usée, dont nous avons besoin de vous, et de la préparer pour le brasier.
Très bien.
Et j'ai votre correction de mi-course numéro 2 PAD lorsque vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Roger, Houston, Apollo 11, prêt à copier le MCC 2.
C'est le numéro de correction du Midcourse 2. SPS/G&N 63059, plus 097, moins 020, GET ignition 02644 5792, plus 00118, moins 00003, plus 00177, rouleau 277 355 015, NOUN 44 BLOCK est NA, DELTA-VT 00213 00168, étoile sextante 30 2082 370. Le reste du PAD est NA. GDC aligner: Vega et Deneb. Rouleau aligner 007 144 068. Pas d'ullages. Poids LM: 33302. Pour votre information, vos têtes seront pointées à peu près vers la Terre sur cette brûlure. Lisez-vous.
SPS/G&N: 63059, plus 097, moins 020 02644 5792, plus 00118, moins 00003, plus 00177 277 - Vous copiez encore ?
Je suis encore en train de copier, continuez Apollo 11, je suis Houston, j'ai copié votre transmission sur le rouleau 277, et continuez sur le rouleau 277.
Roger. 355 015, NA, 00213 00168 30 2082 370. Vega et Deneb 007 144 068. Aucun ullage. Poids LM: 33302. Les têtes vers la Terre.
11, ici Houston, le résumé est correct.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 11 est en cours.
Nous aimerions que vous arrêtiez la batterie A à 26 heures de GET et que vous réinitialisiez la charge de la batterie A après la correction de mi-course 2.
Apollo 11, Roger.
Roger, sortez.
11, c'est Houston, plus haut.
Allez-y, allez-y.
Si vous pouvez nous donner ACCEPT, nous vous enverrons un vecteur d'état et une charge cible pour la manœuvre.
Donnez-nous une minute pour vérifier les dommages causés par le P23.
C'est sûr.
Houston, Apollo 11, le DSKY est à vous.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
11, je suis Houston, nous avons terminé le lien de connexion.
Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, ici Houston.
Je me demande si vous avez une étoile qui pourrait être un peu plus proche de la direction dans laquelle nous brûlons que celle que vous nous avez donnée.
Nous allons revoir l'attitude de l'étoile sextante pour vous afin d'améliorer la couverture d'antenne à fort gain, et nous aurons cela pour vous dans quelques secondes.
Nous manœuvrons déjà ...
Roger. Roger.
Peut-être que vous pourrez le faire juste pour changer de rôle.
Roger. Roger.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Pour votre attitude à l'égard du brûle: nous aimerions que vous utilisiez le rouleau 096, le lancement 356, le yaw 018. Cela vous donnera une étoile sextante de 01, le puits 253.8, le tronçon 24.2.
356 ... ... ... ...
11, c'est Houston. Nous avons du mal à vous lire à travers le bruit. Pouvez-vous lire encore une fois, s'il vous plaît?
Roger, Houston, Apollo 11, vous le copiez ?
Très faible dans le bruit, mais je pense que je peux copier.
Ok, le rouleau 096 356 018 ... étoile 01 ...
Roger, j'ai tout compris à l'exception du tronçon.
Houston, Apollo 11, comment me pouvez-vous lire maintenant sur OMNI A ?
Roger, haut et fort, 11.
On va rester sur OMNI A pendant un certain temps, alors.
J'ai reçu toutes vos informations sauf la valeur du tronçon. si c'est 242, confirmez, s'il vous plaît.
242 - Roger, c'est bien fait.
Très bien.
Houston, Apollo 11, pourriez-vous nous donner quelques angles d'antenne à gain élevé, s'il vous plaît?
Roger, attends le 11 mai.
Roger, 11. le lancement moins 35, le jaune 0.
Merci beaucoup.
Nous les avons.
Très bien.
Houston, Apollo 11, comment lis-tu le gain élevé ?
Je vous lis fort et clairement sur un gain élevé ici, et tout semble bien pour votre burn.
Très bien, Bruce.
Houston, la combustion est terminée.
C'est affirmatif.
Et, Houston, on avait l'air d'avoir vu environ 87 ou 88 psi de pression de chambre à ce moment-là.
Roger, on y jettera un coup d'œil et on reviendra dans quelques minutes.
11, Houston. sur notre télémétrie en temps réel, nous avons vu 95 à 97 psi à pression de chambre. nous allons - nous allons regarder les enregistrements ici, pensé, et revenir avec vous.
Très bien, merci.
Et nous avons copié vos résidus, 11.
Non, nous ne allons pas couper ces ...
11, Houston. Pouvons-nous obtenir votre contre-lecture DELTA-V, s'il vous plaît, de cette brûlure?
C'est moins 3,8.
- 2,8 ?
3.8. 3.8
Copier moins 3,8.
Houston, avez-vous besoin de quelque chose d'autre sur le rapport de l'état des brûlures?
C'est Houston, négatif, 11 ans.
Roger, merci.
Apollo 11, ici Houston.
Apollo 11 est un projet de l'Apollo.
Je voulais juste vous rappeler que nous n'avons pas remarqué sur le TM le VERB 66 après la combustion. et pour votre information, nous avons joué la télévision enregistrée hier soir, je crois, après que vous avez tous passé votre période de repos, et que les images sont sorties assez bien.
Avez-vous obtenu des images utiles de MILA lors de ce premier passage?
Nous avons eu des informations sur la boucle vocale selon lesquelles le MILA a rapporté avoir reçu un signal de télévision d'une minute, et Goldstone a rapporté avoir obtenu une modulation d'une minute environ, mais qu'ils n'avaient pu en tirer aucun résultat.
Très bien, merci.
Nous avons une autre entrée ici, 11, selon laquelle les données du MILA étaient reconnaissables comme une image, mais nous n'avons aucune évaluation quant à la qualité de l'image.
Très bien.
Et pour notre information, nous avons à nouveau regardé un PCO<sub>2</sub>.Avez-vous changé un canister d'hydroxyde de lithium ce matin?
Oui, nous l'avons fait, et nous avons vu 1,7 pour cent dans le vaisseau spatial depuis.
Roger, cela est d'accord avec nos données.
1,7 millimètres.
Nous copions.
Houston, Apollo 11.Nous commençons notre manœuvre à l'attitude du PTC.
Roger. Roger.
11, c'est Houston, plus haut.
Allez-y, allez-y.
D'un point de vue d'équilibrage des propulseurs, nous vous recommandons d'utiliser les quadrupèdes Alfa et Bravo pour démarrer les manœuvres PTC.
Roger, comprenez Alpha et Bravo.
Roger, sortez.
11, c'est Houston, plus haut.
Allez, Houston.
Pour des raisons d'équilibrage CRYO, nous aimerions que vous désactiviez le chauffeur et le réservoir d'oxygène numéro 1 à ce moment-là.
Ok, restez prêts.
Tout le reste du système CRYO reste le même.
Très bien.
Nous avons le réservoir de chauffage O<sub>2</sub> 1 éteint.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Comment va l'EECOMM aujourd'hui, et est-il satisfait de toutes ces bonnes choses?
Oh, EECOMM est content, et après que vous ayez configuré le PTC, nous avons une petite procédure de l'EECOMM ici pour vérifier le flux O<sub>2</sub> et le capteur de flux O<sub>2</sub> dans votre enrichissement de cabine.
Très bien.
Nous arrivons tout juste dans l'attitude PTC, et nous allons à notre 20 minutes de surveillance de l'activité du propulseur.
Roger, nous l'avons copié, il sera ici.
Houston, Apollo 11.Vous allez prendre le contrôle de l'OMNI maintenant et nous faire passer entre B et D?
C'est Houston, à côté de l'un.
11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Mike, que diriez-vous de choisir Bravo pour le moment, et je vous donnerai une configuration COMP ici, bientôt.
Très bien.
Ce PTC a bien fonctionné hier soir.
Il est exceptionnel.
11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Rôle pour la situation COMM: avoir une antenne S-band OMNI A dans Bravo, une antenne S-band OMNI à OMNI, une piste à gain élevé à MANUAL, et le pitch est moins 50 et le yaw est 270.
Vous devrez peut-être répéter certaines de ces choses, James, nous avons un LM qui s'occupe des gains élevés en ce moment.
Oui, et il regarde la Terre en orbite oculaire.
Il a la tête en dehors de la fenêtre.
Je comprends, j'ai eu des problèmes avec lui aussi à 12 ans.
Dites encore ce que vous voulez.
D'accord, l'antenne S-band OMNI A passe à Bravo que vous avez maintenant, et l'antenne S-band OMNI à la position OMNI, et la piste à fort gain à la position MANUAL, et les angles de dégagement et de jaune sont moins 50 pour le dégagement et le jaune est 270.
-50 et 270.
Jim, je regarde maintenant à travers le monoculaire, et pour faire une expression, la vue est juste belle. C'est hors de ce monde. Je peux voir toutes les îles de la Méditerranée. Certaines îles plus grandes et plus petites de Majorque, de Sardaigne et de Corse. Un peu de brume sur la haute péninsule italienne, quelques nuages cumulus sur la Grèce. Le soleil se couche sur la Méditerranée orientale maintenant. Les îles britanniques sont certainement plus vertes que le vert brunâtre que nous avons dans les îles, dans la péninsule d'Espagne.
Je comprends que la région Afrique du Nord - Méditerranée soit assez claire aujourd'hui, hein?
C'est vrai.
Oui, nous voyons aussi un tas de routes avec des voitures qui montent et descendent.
Vous trouvez que le monoculaire est bon pour vous, Buzz?
Oui, il serait plus agréable si elle avait un autre ordre de puissance sur elle. Bien sûr, elle a tendance à se balancer un peu, et vous voudrez peut-être avoir une sorte de soutien-gorge.
Il y a un anticyclone qui se produit dans l'hémisphère sud sud-est du Brésil, et certains - Eh bien, son diamètre doit être de plus de 2000 miles de diamètre.
Comment est le temps dans la partie sud de l'hémisphère occidental, ou dans la région des États-Unis?
Eh bien, vous commencez tous à passer à côté maintenant. Je peux voir des parties de l'Amérique centrale, et il semble que c'est assez clair là-bas. Les îles des Caraïbes commencent à entrer et plutôt quelques lignes de nuages en streaming. Il semble qu'il y ait un système jusqu'à - eh bien, au-delà du Groenland qui a quelques grands flux nuageux qui s'étendent vers le sud-ouest. La côte est des États-Unis vient de se rendre à la vue maintenant, et il ne semble pas mal que je puisse voir maintenant. Nous pourrions avoir quelques bons plans plus tard cet après-midi.
Roger, merci.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
J'ai un commentaire sur le point de la Terre où les rayons du Soleil se reflètent vers nous.En général, la couleur des océans est principalement uniforme et elle est bleue brillante et plus foncée, sauf pour cette région qui est d'environ un huitième du diamètre d'un rayon terrestre; et dans cette zone circulaire, le bleu de l'eau devient grisâtre, et je suis sûr que c'est là que les rayons du Soleil se reflètent vers nous.
Roger, Buzz, nous avons remarqué la même chose, c'est très similaire à regarder une lumière briller sur quelque chose comme une balle de billard ou une balle de bowling, on obtient cette tache brillante dans le bleu de l'eau, et cela la transforme en une sorte de couleur grisâtre.
Y a-t-il un terme naval pour cela ?
Beaucoup de peinture grise.
11, Houston.
Allez, Houston.
Mike, êtes-vous satisfait de P23 maintenant ?
Oui, je suis satisfait des dernières mises à jour que nous avons reçues, vous savez, en termes de ce qu'il a fait à notre vecteur d'état. Je ne suis toujours pas tout à fait satisfait des différentes procédures. Si nous pouvions choisir des étoiles dans la plus petite gamme d'angles de trunnion afin que vous puissiez permettre au P23 de choisir sa propre manœuvre et d'aller à ce point substellaire et de voir cette étoile, cela me semble être la meilleure et la plus simple façon de le faire.
Que diriez-vous du - - ?
... correction sur ce dernier ...
L'horizon est-il assez bien défini pour vous et n'est plus brouillé ?
Oui, nous sommes assez loin maintenant que la - je pense que la variation de définition de l'horizon est perdue dans le Nord.
Hé, Jim.
Allez, Buzz.
Il semble que la meilleure façon d'obtenir une vue stable à travers le monocular soit simplement de le maintenir en position constante et de le laisser fermer quand il est devant votre œil, puis de flotter à côté de lui de manière à ne pas le toucher du tout.
Ça sonne bien.
Comment se sent-on à nouveau dans l'air, Buzz ?
Eh bien, je vais vous dire, j'ai eu une balle flottant ici, en avant et en arrière, vers un endroit et vers un autre.
Il est beaucoup plus grand que notre dernier véhicule.
... m'a tenu occupé, je suis ...
Dis encore une fois de Buzz -
Oui, c'est vraiment sympa ici.
J'ai dit que c'était beaucoup plus grand que le dernier véhicule dans lequel Buzz et moi étions.
Oui, c'était bien, j'ai été très occupé jusqu'à présent, j'ai hâte de prendre le repos de l'après-midi, je cuisine, je lave, je couture presque, et vous savez, les petites tâches ménagères habituelles.
C'était très pratique de la façon dont ils ont mis le système de préparation des aliments juste à côté de la station NAV.
Tout est à côté de tout ce qui est dans ce véhicule.
Pas si vous êtes dans le ...
Jim, il faisait un peu chaud dans la machine tout au long de la nuit dernière et la nuit dernière pendant le PTC. Il s'est quelque peu refroidi avec les fenêtres boutonnées, et nous avons vu des températures adaptées d'environ - les hautes températures des 40 et les températures de la cabine des 60 bas.
Je comprends qu'il ait été un peu chaud pendant la journée et qu'il s'est un peu refroidi lorsque vous avez mis les nuances, mais vous êtes toujours un peu chaud.
Non, nous n'avons pas été en mesure de détecter d'humidité nulle part dans le vaisseau spatial.
L'un des filtres à hydrogène - celui que nous avons sur l'eau chaude - semble continuer à couler lorsque vous en retirez un sac à nourriture.Sa débit est assez faible, juste à la fin d'un sortie, et cela contribue à un peu d'humidité dans l'atmosphère.
Oui, cette chose à l'hydrogène, c'est - je ne sais pas, mais je pense que c'est un problème de contre-pressure. Si la chose voit une contre-pressure du tout, comme quand le sac est attaché, bien le débit diminuera lentement à un point où il est presque zéro, et vous attendez, et vous attendez, et vous attendez cette dernière once. Vous pensez avoir son et vous retirez le sac, et vous voyez très rapidement après cela peut-être un globe de la taille d'un centime ou un quart sortir et juste suspendu là. Cela semble être vrai même si l'ouverture dans le sac n'est pas restreinte.
Comprendre.
En général, je pense qu'ils font un très bon travail, en particulier sur les canons, en éliminant beaucoup de bulles d'hydrogène.
La température de l'eau a-t-elle été bonne?
Oui, il semble raisonnablement chaud.
Nous avons fait trois tasses de café aujourd'hui. la dernière - vous savez, quand tous les tuyaux étaient chauffés, le pistolet à hydrogène et tout, était la plus chaude des trois. je ne sais pas qui en avait cette - Neil, as-tu mangé celle-là? comment était ton café? tu ne l'as pas bu avant plus tard, n'est-ce pas? en tout cas, c'est assez bon. ce n'est pas du tuyau chaud, mais il vaut mieux que le café froid.
Jim, nous sommes assis ici depuis un peu plus de 20 minutes maintenant, comment est l'activité de tir du propulseur?
Roger, restez prêts.
Nous sommes tous prêts à partir, Mike.
Je vais appuyer sur alors.
Houston, Apollo 11. le PTC a démarré et il semble bien.
11, Roger, c'est Houston, Roger, sortez.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Si vous êtes libre pour quelques minutes, nous avons ici une procédure qui nous permettra de vérifier le transducteur de flux O <sub>2</sub> et en même temps de retirer un peu plus de notre enrichissement de cabine.
Restez prêts.
Allez, Houston, nous sommes prêts à copier.
Le but principal est, comme je l'ai mentionné, de nous laisser vérifier votre transducteur de flux O<sub>2</sub>. Cependant, nous avons encore besoin d'environ 2 heures d'enrichissement de la cabine, nous aimerions donc garder la ventilation que nous allons mettre en place pour cet effet. Ok. Nous voulons que vous installiez la déconnexion rapide de la cabine de ventilation que vous trouverez dans le compartiment R-6, c'est-à-dire Romeo 6, sur le connecteur d'urine du panneau 251.
D'accord, comprenez-le, installez la cabine de déconnexion rapide de R-6 sur le connecteur d'urine 251 et vérifiez que la vanne de décharge est fermée, puis répétez la dernière partie.
Roger, puis mettez la vanne de drainage de gestion des déchets sur bord dans la position DUMP.
Roger, mettez la vanne de drainage de gestion des déchets à bord à la position DUMP.
C'est aussi celui du panneau 251 et nous allons regarder votre flux O2 sur la télémétrie ici.
Houston, cette configuration est configurée.
11, c'est Houston. Dites encore une fois, s'il vous plaît.
Vous avez bien réalisé la configuration de paiement du transducteur de flux O<sub>2</sub>.
Vous avez ouvert la vanne de drainage à ce moment-là.
C'est... c'est dans le DUMP.
Nous n'obtiendrons pas de données de télémétrie de votre part en raison de la faible résistance du signal. Il revient. Je m'attends à ce qu'il nous faille probablement entre 15 minutes et une demi-heure pour voir une augmentation du débit O <sub>2</sub> en raison de la taille de la cabine et bien sûr de la petite taille du drainage.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Roger. J'ai le monde sous ma fenêtre pour un changement et en le regardant à travers le monoculaire, c'est vraiment quelque chose. J'aimerais pouvoir le décrire correctement. Le temps est très bon. L'Amérique du Sud se tourne vers la vue. Je peux voir sur ce qui me semble être l'horizon supérieur, un point qui doit être juste autour de Seattle, Washington, et de là je peux voir jusqu'à l'extrémité sud de la Terre du Feu et l'extrémité sud du continent.
Roger, ça semble que vous ayez une vue magnifique là-haut.
Absolument fantastique, j'espère que les images sortiront, nous tournons autour de là où il sort de la vue à nouveau.
J'attends de le récupérer dans le sextant.
On dirait un de ces restaurants en rotation.
Apollo 11, ici Houston.
Houston, Apollo 11, avez-vous besoin d'aide pour garder les OMNI verrouillés sur nous ?
Apollo 11, c'est Houston. négatif. nous avions un ordinateur de commande sur le site de Madrid qui était en panne. nous avons dû passer temporairement à Ascension. nous sommes maintenant de retour à Madrid, et l'ordinateur est de retour, et nous sommes prêts à reprendre le contrôle de votre OMNI et de toute la communication.
Vous avez eu le temps.
Une chose que nous avons manquée dans le décrochage dans le bruit ici est votre LM/CM DELTA-P de lecture pendant environ 28 heures.
Le LM/CM DELTA-P est de 0,98.
Roger. 0.98, et que avez-vous lu pour le flux O<sub>2</sub> sur votre gauge d'embarquement?
Eh bien, en ce moment, après avoir mis ce gadget, nous l'avons retrouvé à 0,35.Avant, nous étions en train de lire à l'échelle.Je pense que la nôtre est relativement correcte, du moins quand vient le temps pour l'accumulatrice d'eau de se lancer à 10 secondes, elle monte à environ 0,75, 0,8, quelque chose comme ça.
C'est Houston, Roger, dehors.
Et, 11, c'est Houston. Un peu plus d'informations basées sur notre analyse de votre dernière brûlure SPS: il semble que vous ayez eu une bonne brûlure solide là-bas. Nous montrons la pression de la chambre 94 psi et il semble que le SPS est définitivement GO.
C'est bon de l'entendre.
Nous pensions que vous en pensiez de même.
Nous sommes au milieu de - ou bien... ou de la salade de saumon, ou quelque chose comme ça.
Nous ne voulons pas - -
Mes compliments au chef, cette salade de saumon est exceptionnelle.
Comprenez que c'est la salade de saumon.
Quelque chose comme ça, une salade de saumon.
Voilà, la salade de saumon, très bonne.
Bruce, nous sommes en train de relever l'activité de l'accumulatrice d'eau, et elle monte à 0,85, oh, environ 0,95 et elle a atteint un pic là-bas puis a progressivement reculé à 0,6 maintenant, 0,4, et il semble que c'est assez bien - assez bien se stabilisant à 0,35.
Roger, nous copions cela.
11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Sur ce 2O transducteur de flux ici en télémétrie, nos valeurs correspondent assez bien à ce que vous lisez à bord, et les EECOMM ont remarqué ce cycle, mais il semble que le taux indiqué soit encore inférieur à ce à quoi nous nous attendions.
C'est un bon résultat alors.
Nous gérons un bateau de fer.
Roger, est-ce la musique que j'entends en arrière-plan ?
Buzz dans le chant.
Très bien.
Passe-moi la saucisse, mon homme.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Roger, nous avons observé votre activité sur le DSKY là-bas, et en sélectionnant un autre programme majeur avec un VERB 37 ENTER et tout cela, nous vous montrons que vous avez effondré la bande morte dans PTC et que vous avez réduit le taux de CMC de 0,3 degrés par seconde à 0 degrés par seconde, bien que bien sûr, avec toutes les bobines AUTO RCS coupées, vous ne tiriez pas sur les propulseurs.
D'accord, que recommandez-vous ?
Eh bien, vous pouvez simplement continuer dans votre configuration actuelle en PTC. Cependant, si vous allez allumer des propulseurs, le CMC tentera alors de vous amener à une position d'attitude plutôt que de continuer avec le PTC.
Je comprends.
Très bien.
Et, Houston, nous vous regardons juste par notre fenêtre ici. il semble qu'il y ait une circulation de nuages qui vient de se déplacer à l'est de Houston sur le golfe et la Floride.
Notre rapport de l'extérieur dit qu'il pleut ici, et il semble que vous ayez une bonne vue du temps là-bas.
Oui, il semble que cela devrait bientôt se dégager de notre point de vue, car le bord occidental du temps n'est pas très loin à l'ouest de vous.
Très bien.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
11 , c'est Houston. À la suite de notre ventilation à travers le drain de gestion des déchets, nous avons conclu que votre capteur de débit O<sub>2</sub> est en fait en panne. J'ai mentionné quand vous nous avez parlé à travers le débit de l'accumulateur d'eau cyclique que même si elle se déplaçait, probablement indiquant un débit plus élevé, elle ne semblait pas indiquer un débit suffisamment élevé; et en fonction de cela et du débit que nous obtenons en ce moment, nous avons conclu que le transducteur est en panne. Nous aimerions continuer le débit O<sub>2</sub> pendant environ une autre heure, l'éteindre à environ 31 heures GET, pour obtenir la concentration O<sub>2</sub> dans les véhicules à l'heure jusqu'à - dans les véhicules jusqu'à - où il sera acceptable pour l'examen LM..
Vous semble-t-il avoir un parti pris ?
Il semble avoir un seuil assez élevé avant de commencer à indiquer. Cependant, l'EECOMM semble penser que, pour des fins de débit élevé, il vous donnera toujours une indication relative pendant la mission.
Nous comprenons, merci.
Apollo 11, c'est Houston. Nous aimerions que vous arrêtiez de charger la batterie A à GET 30 plus 15.
Ok. 30 plus 15 pour la batterie A charge terminée.
Roger, sortez.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Si vous avez une minute libre, j'ai quelques mises à jour du P37 PAD que nous vous avons transmis hier après-midi, je suppose.
Roger, attendant de copier.
TLI plus 35 PAD: le DELTA-VT devrait être 7992 au lieu de 8016. TLI plus 44 - Il devrait être 6112 au lieu de 6141.
Roger, comprenez, 7992, 6112, 8172, c'est terminé.
Roger, le retour de lecture correct.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Goldstone rapporte qu'ils reçoivent un film télévisé qui vient de vous tous, un peu enneigé, mais un bon film télévisé.
Nous ne faisons que tester l'équipement ici.
Roger. Roger.
Demandez-leur s'ils peuvent lire les chiffres.
Ok, restez prêts.
Goldstone, je suis à Houston CAP COMM. Nous sommes en cours.
CAP Houston COMM, Goldstone M&O. Allez à l'avant.
Roger, attends une minute, Goldstone.
11, c'est Houston. À quels chiffres vous faites allusion ?
Eh bien, je suppose que s'ils ne peuvent voir aucun chiffre, pourquoi, c'est une sorte de cause perdue.
négatif, en attente, nous voulions savoir si -
 ... ... ...
Nous voulions savoir quels chiffres avant de leur demander.
Je leur montre le DSKY, et j'aimerais savoir s'ils peuvent lire ce qui est montré sur le DSKY, et aussi s'ils peuvent voir P-R-O-G, V-E-R-B, et N-O-U-N. Over.
Roger, attends une seconde.
Goldstone M&O, Houston CAP COMM. est terminée.
CAP COMM, Goldstone, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y.
Roger, as-tu copié la demande de la sonde spatiale ?
Je lis les chiffres de notre écran ici.
C'est à la fois les chiffres sur le DSKY lui-même et les petits mots comme PROGRAM et VERB, NOUN, ACTIVITÉ COMPUTÉRÉRE, des choses comme ça?
Je peux lire les chiffres clairement, mais on ne peut pas distinguer les mots, car il neige un peu.
Roger. Roger.
Je lis le VERB, le NOUN et le PROGRAM.
Vous voyez, dans le coin gauche, il y a un grand carré qui dit ACTIVITÉ COMPUTÉRE, ACTIVITÉ COMPUTÉRE ?
Je vois parfois des flashs dans cette zone.
Roger, c'est celui-là.
Il semble qu'il ait déplacé la caméra à ce moment-là.
Roger. Roger.
Goldstone M&O rapporte qu'ils peuvent lire les chiffres sur le DSKY. Ils peuvent également lire VERB, NOUN, PROGRAM et voir la lumière de l'ACTIVITÉ COMP clignotant.
Très bien, merci.
Et ils rapportent aussi que vous semblez avoir déplacé l'appareil photo à un autre endroit maintenant.
Oui, nous allons travailler sur autre chose.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Charlie, c'est toi ?
C'est moi, comment allez-vous là-bas ?
Comment va l'ancien White Team aujourd'hui ?
La vieille équipe blanche est très bien regardée et nous sommes toujours vigilants ici.
J'essaie de faire un peu de course en place ici, et je me demande juste par curiosité si cela augmente mon rythme cardiaque.
Eh bien, ils vont entrer en action ici momentanément.
Bonjour, 11.Nous voyons votre cœur battre.
Regardez les CDR et les CMP et voyez s'ils augmentent. Nous courons tous en place ici, vous ne le croiriez pas.
J'aimerais bien voir ce spectacle, pourquoi ne pas nous en donner une photo à la télévision.
Je pense que Buzz essaie, tu l'as compris.
C'est arrivé à Goldstone, Buzz, comme Bruce l'a dit, nous ne l'avons pas ici au centre.
J'ai peur que cela ne soit pas très utile pour le PTC.
Je ne sais pas si c'est une vibration ou ce que c'est, mais elle fait sauter un peu les aiguilles de la fréquence de dégagement et de la fréquence de jaune sur le FDAI numéro 1 où nous sautons un peu en haut et en bas.
Les Goldstoners disent qu'ils te voient courir là-bas, Mike.
Très bien.
Demandez-lui de quoi il fuit.
Mike, on voit maintenant un battement cardiaque de 96
Très bien, merci.
C'est à peu près tout ce qui est raisonnable, sans se faire chaud et transpirer.
Nous copions.
Goldstone devrait avoir la meilleure image de la Terre que nous puissions leur donner en ce moment, Charlie.
Roger, Mike, merci beaucoup.
Nous avons une distorsion de titre dans la direction horizontale de la bande de notre moniteur.
Restez prêt, Buzz, je vous le ferai savoir.
Je suppose que cela serait plus décrite comme une vague.
Le M&O Goldstone, Houston CAP COMM.
Le M&O Goldstone.
L'équipage se plaint d'une bande horizontale sur leur écran.
Restez prêts.
Nous n'avons rien en tête, Charlie.
Roger, il vérifie, je vais voir s'ils l'avaient eu plus tôt.
Je suppose que le moment où nous montrons le DSKY ou quand nous montrons la Terre pourrait être le meilleur moment.
Très bien.
CAP Houston COMM, à Goldstone.
Allez-y, allez-y.
Nos téléspectateurs confirment qu'ils voient cette bande horizontale.
Très bien.
11, Houston.Les gens de la télévision Goldstone voient aussi le banding quand - au même moment que vous.
Ok, on appellerait ça une onde horizontale, au lieu de banding, peut-être?
Je ne leur parle pas directement, restez là, Buzz, laissez-moi voir comment ils décrivent cela.
M&O Goldstone, Houston CAP COMM. Pouvez-vous mettre le gars de la télévision en contact, s'il vous plaît?
CAP COMM, Goldstone, c'est tout à fait normal.
CAP Houston COMM, Goldstone M&O NET 1.
Allez-y, allez-y.
Les téléviseurs n'ont pas accès à NET 1 dans ce domaine.Sugérez que nous utilisons NET 2 à cet effet.
D'accord, je vais passer à NET 2.
Les gars de la télévision Goldstone disent qu'ils ont une certaine bande horizontale sur la partie supérieure de l'image et sur la partie inférieure. Ils considèrent les lignes comme droites, sans ondulations du tout.
Ils semblent toutefois déformer les lignes verticales.
Dis encore une fois les lignes verticales, Buzz.
Quand il y a une ligne verticale, ces bandes horizontales ont tendance à y mettre de petites ondes.
Roger, je comprends, il n'a pas mentionné cela, attends, je vais vérifier à nouveau.
Bonjour, Houston, la télévision Goldstone a dit que lorsque vous obtenez une ligne verticale nette sur l'image, lorsque la bande horizontale passe à travers, elle semble légèrement pliée.
Ok, comprenez, ce n'est pas notre moniteur, c'est l'émetteur ou le système.
Roger, je suppose que oui, Buzz, on va leur demander de s'en occuper et de voir s'ils peuvent suggérer quoi que ce soit.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons perdu notre interface de commande avec Goldstone, nous aimerions que vous passiez à OMNI Delta.
Roger, je vais au Delta.
Roger. Roger.
Nous aimerions que vous mettiez fin à la purge O2 si vous ne l'avez pas déjà fait, et les gens de la caméra de télévision disent que les lignes sont inhérentes à la caméra, Buzz; et c'est quelque chose que nous nous attendions.
Comprenez la caméra, dites-le encore une fois au sujet du purge O.
Nous pouvons mettre fin à la purge O<sub>2</sub> à ce moment.
Très bien, je le ferai.
Bonjour, Apollo 11, Houston, veuillez sélectionner OMNI Bravo à bord.
Je vais au Bravo, Charlie.
Roger. Roger.
Comment vont les choses là-bas ? Vous êtes satisfaits des systèmes de la sonde spatiale ?
Roger, c'est affirmatif, tout nous semble vraiment bien.
D'accord, c'est la même chose ici.
Charlie, à quelle distance peux-tu prendre la télévision de l'OMNI ?
Restez prêts.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous sommes sur le point d'atteindre les limites où nous pouvons obtenir n'importe quel type d'image du tout sur les OMNI à la télévision.
Pour ce programme télévisé qui sortira dans quelques heures, vous pourriez réfléchir à la façon dont vous voulez que nous arrêtions le PTC, si vous le faites, pour le meilleur angle de gain élevé; et il serait également agréable de pouvoir nous arrêter dans une telle attitude que nous aurions la Terre hors de l'une de nos fenêtres.
Roger, on y réfléchit.
Très bien.
Nous avons des préjugés PIPA et des mises à jour générales de dérive pour vous si vous nous donnez P00 et ACCEPT.
Charlie, restez à l'écoute.
Roger, 11 ans, le - -
Vous l'avez.
D'accord, merci beaucoup, notre plus gros dérivé sur le GYRO est de 0,03 degrés par heure avec - sur le X-GYRO. Sur le PIPA, le Y-PIPA est le plus grand et il est de 0,006 pieds par seconde donc... essayer de le modifier.
Ça sonne bien.
Le système nous semble vraiment bien.
Je suis heureux de l'entendre, Charlie.
11, Houston, vous pouvez retourner à BLOCK, nous avons la charge.
Très bien, Roger.
Vous avez certainement une perspective différente dans cette chose en zéro g. En ce moment, Neil a ses pieds sur la trappe avant, et il peut atteindre avec ses bras - les cinq fenêtres, Il peut atteindre vers le bas - dans le LEB où se trouve le drainage de bord. Il peut pratiquement atteindre dans le cockpit.
Cela me semble être un homme plastique.
Je me cache sous le canapé gauche pour essayer de ne pas le déranger.
Sois une bonne idée, Mike.
Vous avez un nuage sur la région de Houston en ce moment ?
Nous venons d'avoir une très grande tempête ici il y a environ une heure, quelques tempêtes autour de la région...
Oui, je vois un assez grand et isolé. Il y en a un couple de plus à gauche, mais celui-ci a l'air assez grand. Il pourrait très bien être celui qui vient de vous dépasser.
Roger. Roger.
Oui, et il semble que le Cap ait eu un peu de pluie aussi.
Roger, celui que nous avions ici est venu de l'ouest et se déplace vers l'est - ou presque, pour autant que je puisse le dire.
Je vois l'Alaska tout en haut - tout le long de la LM, et je cours les cibles en ce moment même le long de la côte de la Californie, la côte ouest du Mexique, la péninsule du Yucatan, le long du golfe, la Floride, Cuba, l'Amérique centrale, et je cours en ce moment même, sur le sextant.
Ça sonne comme une vue fantastique.
Les gars du bureau météo de Patrick voulaient un rapport sur les sommets, mais je suppose que tout ce que nous pouvons dire, c'est que nous sommes au-dessus d'eux.
Nous allons le transmettre au METRO.
11, Houston.Vous voyez des systèmes météorologiques prédominants en termes de type frontal ou d'accumulation de type tempête tropicale?
Il y a quelques perturbations plus petites, il y en a une à 300 milles au nord de Cuba, mais elle ne semble pas cyclonique.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous avons une attitude télévisée pour vous et aussi une mise à jour de votre charge éteignable CMC et de votre liste de contrôle de contingences alternatives, si vous pouvez aussi en parler.
Roger, je ne suis pas sûr d'avoir compris tout cela, continuez avec ce que vous avez.
Roger, si vous voulez faire votre liste de contrôle de l'alternative et de l'urgence pour le CSM, nous avons une mise à jour de certaines des charges éliminables sur la page F2-20, Over.
Allez, faites sortir ça, et vous pouvez nous donner l'attitude pour la télévision.
Votre attitude télévisée sera de roulement 261, de mise à jour 090, yaw 000. angle de gain élevé: de mise à jour plus 28, yaw 271. Cela place la fenêtre gauche pointée vers la Terre.
Nous copions le rouleau 21 - 61, le pitch 090, yaw 000, le pitch de gain élevé plus 28, yaw 271.
C'est affirmatif.
Il me semble que le moyen le plus simple de l'arrêter serait - nous sommes essentiellement, bien sûr, à 0 degrés yaw et nous nous rapprochons de 90 degrés pitch, donc il s'agit simplement d'arrêter à 260 roulements, environ, et - Que dirons-nous d'une procédure allant à ATTITUDE MANUALE, trois à RATE COMMAND et puis, vu comment notre bande morte s'est déjà effondrée, je vais allumer le panneau 8 propulseurs RCS, au moment où il devrait s'arrêter à l'attitude où il se trouve. Et si je fais tout cela comme il se trouve sur 261 degrés roulements, nous devrions arrêter là-bas.
On dirait qu'il pourrait économiser un peu de gaz.
Houston, Apollo 11. quelle page voulez-vous dans cette révision?
Roger, si vous voulez aller à la page F2-20.
Tim, c'est bien -
Roger, 11. Sous la colonne A de la page F2-20, ligne 5, ligne 05, les nouvelles données sont 01042; ligne 07, les nouvelles données sont 00256.Salter vers le bas à la ligne 11, 00070; ligne 12 est 00042; ligne 13 est 77730.
Roger. Page F2-20, colonne Alpha: 05, 01042; 07, 00256; 11, je le répète. 11, 00070; 12, 00042; 13, 77730 Colonne Bravo: 03, 00000; 04, 20017; 05, 20616.
Bon retour Buzz et attends Mike pour la recommandation de sortie du PCT.
Très bien.
Hello, Apollo 11.Houston avec une recommandation sur la sortie du PTCM.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike, nous aimerions que tu ailles sur ACCEL COMMAND sur les commutateurs MANUAL ATTITUDE, puis que tu actives les commutateurs AUTO RCS SELECT, puis que tu ailles sur RATE COMMAND, ce qui nous empêchera de tirer des jets déconnectés.
Et je suppose que je vais aller RATE COMMAND et rouler d'abord, puis suivis de pitch et yaw.
Ça sonne bien si - et quand vous arriverez à l'attitude de roulement souhaitée, allez simplement RATE COMMAND à ce moment-là et cela nous arrêtera tout de suite.
Oui, je suis d'accord, Charlie, ça a l'air bien.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11.Houston avec quelques mots de plus sur la sortie du PTC.
Allez, Charlie, allez voir.
Mike, quand vous jouiez avec le P37 il y a un moment et que nous avons fait tomber la bande morte en bas, le DAP a supposé que la bande morte était centrée sur la nouvelle attitude que nous avions à l'époque.Depuis lors, nous avons dérivé quelques degrés à la fois en pitch et yaw de cette attitude de sorte que si nous avons fait la procédure que nous vous avons appelée d'aller ACCEL COMMAND, d'allumer tous les commutateurs SELECT d'AUTO RCS et de RATE COMMAND, il tenterait de voler à nouveau à la bande morte et à l'attitude yaw qu'il avait quand la bande morte s'est effondrée.Nous pouvons empêcher cela en - juste avant de RATE COMMAND immédiatement d'aller sur les commutateurs MANUAL ATTITU, si vous passez le SPACECRAFT CONTROLS SELECT à l'arrière, puis à CMC.
Cela ressemble à un gagnant.
Très bien.
Je ne vais plus laisser ces LM jouer avec mon DSKY.
On dirait qu'à peu près tout ce que vous faites avec ce DSKY va faire tomber cette bande morte.
Comprendre.
Charlie, nous venons de passer à 261 degrés et il semble que celui qui l'a trouvé ait fait un bon travail.
Ça sonne bien.
On dirait que Houston a encore un peu de smog dessus, Charlie.
Nous avons un nuage constant ici dans la pièce. Nous serons là-bas.
Bien sûr, un petit nuage d'en haut couvre probablement 8 ou 10 États.
11, Houston. Certains de nos gars viennent d'arriver de l'extérieur et ont dit que c'est assez clair au centre ici. Il est complètement nettoyé. Toutes les tempêtes ont déménagé.
Très bien.
Oui, Charlie, je peux le voir à travers le sextant maintenant, et je peux voir que la côte est claire.
Nous copions.
Il semble que la partie sud-est du pays soit entièrement absorbée.
La Californie est belle, la vallée de San Joaquin apparaît comme une vraie tache sombre avec un brun plus clair de chaque côté, on ne peut pas dire qu'elle est verte, elle est juste une sorte de gris foncé ou peut-être même de vrai bleu foncé.
Comment est le Mojave ? est-il clair ?
Oui, comme d'habitude.
Les - autour - Roger
Il semble qu'il y ait des nuages juste à l'ouest des Sierras, un peu au nord-est de Bakersfield; et la traversée vers la Mojave depuis Bakersfield semble claire; et puis, en allant plus au sud-est de là, il y a quelques nuages.
Roger, 11 pouvez-vous choisir Edwards dans le sextant ?
Je vois une 104 qui prend le taxi pour décoller sur la piste.
Hé, mec, c'est super.
Ces dang bastards ont presque toujours un 104 taxiant pour décoller.
11, Houston. Pouvez-vous choisir quelque chose autour d'Edwards, un lac sec ou quelque chose comme ça?
Je ne peux pas, Charlie, mais pour vous donner une idée, je peux - sur la côte inférieure du Texas, je peux voir - savoir ce que je cherche, je peux voir l'île Padre. Je peux à peine comprendre le fait qu'il y a une fine étendue de terre et qu'il y a ensuite une petite zone sombre qui est la Laguna Madre entre elle et le continent.
Roger, 11 c'est assez significatif.
C'est vrai.
À quelle distance sommes-nous, Charlie ?
Je vous le donne exactement, il semble que ce soit environ 130 000 personnes, mais restez prêts.
Très bien.
11, Houston. La plage exacte est de 125 200 miles, et vous voyagez à 4486 pieds par seconde.
Très loin et assez lent, juste après la moitié du chemin.
Charlie, qu'est-ce qui se passe récemment sur Luna 15 ?
Dis encore une fois, Buzz ?
Roger, qu'est-ce qui est le plus récent sur Luna 15 ?
Je vais vous donner l'histoire claire.
Bonjour, Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez, Charlie, allez voir.
Roger. dernier sur Luna 15 - TASS a rapporté ce matin que le vaisseau spatial avait été placé en orbite proche de la surface lunaire, et que tout semblait fonctionner normalement sur le véhicule.Sir Bernard Lovell a déclaré que le vaisseau semblait être en orbite d'environ 62 milles marins.
Merci Charlie, merci beaucoup.
Et aussi, le président Nixon a déclaré - ou a déclaré lundi un jour de participation pour tous les employés fédéraux afin de permettre à tout le monde de suivre vos activités en surface.De nombreux gouvernements et entreprises de l'État et de la ville à travers le pays donnent également leur jour de congé à leurs employés, donc il semble que vous allez avoir un assez grand public pour l'EVA.
C'est très gentil, Charlie, je vais en parler à Neil.
Houston, Apollo 11, nous avons arrêté le PTC. Nous sommes dans la bonne position; nous nous préparons pour la télévision.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Nous vous avons arrêté au PTC; l'attitude nous semble bonne. Mike, j'aimerais obtenir un contrôle COMM. Les deux dernières transmissions de la sonde ont été déformées, en particulier par Buzz. Pouvez-vous tous les deux me donner un contrôle COMM?
Roger, Charlie, Buzz ici, comment vous lisez ? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Vous êtes à peu près à quatre-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par-par
J'ai déplacé mon microphone, et maintenant, ça va mieux ?
C'est vraiment beau là-bas.
Ok Charlie. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. comment me lis-tu ?
Tu es à cinq cents, Neil est-il en ligne ?
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Neil, vous êtes à cinq cents.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons le réseau tout configuré pour la télévision. Vous pouvez démarrer à tout moment.
Nous avons une image, nous voyons la Terre au centre de l'écran.
Roger, Houston, Apollo 11 est en train de passer à partir d'une distance d'environ 130 000 miles et nous allons zoomer lentement notre caméra et obtenir la plus grande magnification possible.
Roger. Roger.
11, Houston. La définition est assez bonne sur notre écran ici. La couleur n'est pas trop ..., du moins sur ce jeu. Pouvez-vous décrire ce que vous regardez?
On voit la Terre, comme on la voit, par notre fenêtre gauche, un peu plus de la moitié de la Terre. On regarde l'océan Pacifique oriental, et la moitié nord de la moitié supérieure de l'écran, on peut voir l'Amérique du Nord, l'Alaska, les États-Unis, le Canada, le Mexique et l'Amérique centrale. L'Amérique du Sud devient invisible juste au-delà du terminateur ou à l'intérieur de l'ombre. On peut voir les océans avec une forme bleue définie, on peut voir des bandes blanches de grandes nuages formant la Terre, et on peut voir les côtes, on peut voir l'ouest des États-Unis, la vallée de San Joaquin, la chaîne montagneuse de la Sierra, la péninsule de Baja Californie, et on peut voir certaines formations sur le sud-est des États-Unis. Il y a une tempête légère au sud-ouest définie, qui ressemble à environ 500 à 1000 milles de l'Alaska.
Roger, c'est une très bonne image de la clarté ici. on a - pouvez-vous nous dire - il nous semble qu'il y a deux formations nuageuses distinctes tendant vers l'est/ouest, l'une approximativement le long de l'équateur, et l'autre approximativement autour de 30 latitude sud.
Oui, ils traversent juste au sud de la partie inférieure du Mexique, probablement en passant par l'Amérique centrale. C'est la bande équatoriale que nous supposons être la zone de convergence intertropicale. L'autre bande, qui se trouve à environ 30 degrés au sud, semble bien rejoindre l'équateur à l'extrême gauche, ou juste au-delà de l'horizon sur le bord gauche de la Terre, ou du moins il semble qu'elle va y rejoindre. Nous n'avons pas d'explication pour cette bande.
Roger, Neil, merci, il semble aussi qu'à juste gauche du terminateur, en haut de l'hémisphère nord, il y ait une tendance de la bande nuageuse - un écart dans le nuage, tendant vers le nord-ouest/sud-est.
Je peux voir sur l'écran ce dont vous parliez, mais en ce moment je ne peux pas me concentrer sur la fenêtre pour voir où elle traverse la côte.
Roger. Roger.
Vous faites un bon travail, c'est une image réelle et stable, ici, nous sommes - la clarté est excellente. la couleur, c'est - les nuages sont - les blancs sont distinctes. le reste, si cela me semble, pour moi, de toute façon sur le moniteur que j'observe, est un bleu vert-clé est la façon dont je le décrirais.
Il semble que le - -
Eh bien, nous ne pouvons pas observer beaucoup de vert depuis le vaisseau spatial.
Sur ce moniteur, les masses de terre semblent être une couleur grisâtre plus sombre que brune.
Il est vrai que nous n'avons pas les profondeurs de couleur à cette plage que nous avons appréciées à 50 000 miles de là, mais les océans sont toujours bleus et les continents sont généralement bruns, bien qu'il soit vrai qu'ils ont tendance à se tourner plus vers le gris maintenant qu'à une distance plus proche.
Roger, nous avons été - j'ai été vectorié vers un autre moniteur et, bien sûr, les bruns sont entrés beaucoup plus clairement sur l'Eidephor que nous avons sur notre écran dans le centre de contrôle.
Ok, mon monde, tiens ton chapeau, je vais te faire tourner le dos.
11, c'est un très bon rouleau.
Je dirais négligent, Charlie, laissez-moi essayer encore une fois.
Vous ne battriez jamais le tonnerre.
Apollo 11, Houston, cette pratique vous a fait du bien, elle a l'air de faire un vrai roulement.
Je parlais trop tôt.
Je me rends malade de la mer en le faisant, Charlie.
Roger. Roger.
Vous ne pouvez pas faire ça tous les jours.
11, Houston. Pouvez-vous décrire, à votre avis, la couche nuageuse polaire? elle nous semble s'étendre sur la côte ouest de l'Amérique du Nord. Pouvez-vous estimer à quel point elle s'étend vers le bas?
Essayant de faire entrer tout le monde dans la fenêtre.
Il semble que la couche de nuage tombe un peu en dessous de l'extrémité sud de l'Alaska.
Roger. Roger.
Nous avons - 11, nous avons perdu notre image ici, maintenant.
Ok, Apollo 11, Houston, nous avons la photo de retour maintenant.
Malheureusement, nous n'avons qu'une seule fenêtre qui donne une vue sur la Terre et elle est remplie de caméras de télévision, donc votre vue est probablement meilleure que la nôtre.
Nous copions.
11, Houston. si vous pouviez vous conformer, nous aimerions voir des visages souriants là-haut, si vous pouviez nous donner quelques vues sur l'intérieur. je suis sûr que tout le monde aimerait vous voir.
Nous allons reconfigurer la télévision pour cela.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, nous avons l'impression d'avoir une vue extérieure et un peu de l'intérieur, et vous avez enlevé la caméra de la fenêtre gauche.
C'est vrai, nous le déplaçons et le reconfigurons pour l'éclairage intérieur.
Roger. Roger.
Nous pouvons encore voir la Terre à travers la fenêtre gauche, et il semble que nous puissions voir un projecteur à gauche, soit ce, soit un soleil s'échapper à travers la fenêtre de la trappe.
C'est un projecteur.
Roger. Roger.
Maintenant, nous entrons, on ne peut pas vraiment dire qui est ce ...
C'est le grand Mike Collins, là-bas - -
Vous avez un peu de - oui, bonjour là les fans de sport. Vous avez un peu de moi, en plus Neil est dans le canapé central, et Buzz fait le travail de la caméra à ce moment.
Il fait un peu sombre maintenant, 11 ans, peut-être qu'un plus grand f-stop pourrait aider.
Oui, c'est dans le travail.
C'est beaucoup mieux maintenant, 11 Mike, tu viens cinq par cinq.
J'aurais mis un manteau et une cravate si j'avais su à l'avance.
Buzz tient vos cartes de démarche pour vous.
Les cartes de Cue ont un non. Nous n'avons pas d'interventions pour rivaliser avec les professionnels, croyez-moi. Nous sommes très à l'aise ici, cependant. Nous avons une maison heureuse. Il y a beaucoup de place pour nous trois et je pense que nous apprenons tous à trouver notre petit coin favori pour nous asseoir. Zéro g est très à l'aise, mais après un certain temps, vous arrivez au point où vous vous fatiguez de faire des rattrapes et de frapper le plafond et le sol et le côté, alors vous avez tendance à trouver un petit coin quelque part et mettre vos genoux ou quelque chose comme ça pour vous y incliner, et cela semble plus à la maison.
Roger. On dirait que Neil arrive à cinq pas de là, 11. Mike, à l'arrière-plan. La définition est vraiment exceptionnelle. Les couleurs sont bonnes. C'est une très bonne image que nous obtenons ici du commandant Armstrong. Nous - Buzz, quand vous prenez l'appareil photo vers la fenêtre où le soleil s'écarte, il a tendance à le vider.
Oui, Neil est de nouveau debout sur sa tête, il essaie de me faire peur.
Roger. Roger.
Il disparaît dans le tunnel, bien sûr, comme il le ferait dans le module lunaire, mais en arrière.
Nous pouvons voir maintenant des parties du LEB, le panneau de compteur de test des systèmes, en bas de l'image, ou nous l'avions quand même.
Et juste derrière sa tête se trouvent nos instruments optiques, le sextant et le télescope que nous utilisons pour faire des observations.
Nous voyons le DSKY clignotant avec un 651.En fait, nous pouvons lire les registres 1 et 2 assez clairement.
Nous avons les anciens angles de gain élevés qui nous indiquent dans quelle direction la Terre est.
C'est une belle photo, la clarté est exceptionnelle.
Nous pouvons également vous donner l'heure du jour dans notre système de mission, le temps écoulé.Temps écoulé: 34 heures 16 minutes et onze secondes.Vous pouvez voir cela assez clairement, Charlie?
On peut le voir compter à chaque seconde, on a maintenant 34 17 02
Retour sur les angles de gain élevés.
Roger. Roger.
Maintenant, nous avons amputé ceux-là.
11, Houston. Nous avons un bel arc-en-ciel là-bas maintenant que vous déplacez la caméra. ... Cela ressemble à des cartes étoilées qui apparaissent maintenant.
Oui, ce sont les deux graphiques étoilés de Buzz qu'il utilise en ce moment comme nuances solaires sur la fenêtre de droite, la fenêtre numéro 5.
Nous voyons le soleil briller à travers lui derrière lui et tracer l'équateur - correction, plan écliptique et les étoiles que vous utilisez pour la navigation.
Il n'a pas vraiment besoin des graphiques, il les a mémorisés, ils sont juste pour le spectacle.
Nous copions.
Alors que nous montrons vers le haut, nous voyons par nos fenêtres la Terre, et, bien sûr, par l'une de nos fenêtres, nous avons la Terre. Maintenant, juste derrière ma fenêtre, bien sûr, nous avons le Soleil, parce que le Soleil éclaire les cartes stellaires que nous voyons. Cette ligne représente le plan écliptique et ces lignes, lignes verticales, représentent notre système de référence que le vaisseau spatial utilise en ce moment.
Roger, 11. - Pouvez-vous essayer de vous concentrer un peu mieux là-bas, 11?
11, Houston. C'est beaucoup mieux sur le graphique des étoiles maintenant. On peut distinguer le plan écliptique et les planètes et le Soleil et la Lune comme ils ont été à différents endroits sur le plan écliptique.
Très bien, Charlie.
Si nous pouvons démêler certains des fils ici, nous vous montrerons à quel point les pompes sont faciles ici.
11 Roger, une bonne vue sur Buzz, là.
Quand il devient assez difficile de le faire de cette façon, on se retourne et on le fait de l'autre côté.
On a copié, on ne savait pas si c'était un chinup ou un pushup, on peut choisir.
Eh bien, il semble qu'il soit presque temps de dîner là-bas, Terre. Nous vous montrerons notre armoire de nourriture ici dans une seconde.
11, Roger.
11, Houston. On voit une boîte pleine de bonbons là-bas.
Nous en avons vraiment, Charlie, nous avons toutes sortes de bonnes choses, nous avons du café ici en haut à gauche et divers produits de petit déjeuner, du bacon en petites bouchées, des boissons comme une boisson à fruits, et au centre, nous avons toutes sortes de choses.
Roger. Roger.
Vous croiriez que vous regardez un guirlande de poulet, ici? tout ce que vous avez à faire est de - 3 onces d'eau chaude pendant 5 ou 10 minutes. maintenant nous tirons notre eau chaude d'un petit goudron ici avec un filtre qui filtre tous les gaz qui peuvent être dans l'eau potable, et nous mettons juste l'extrémité de ce petit tube à l'extrémité du goudron et tirons la gâchette trois fois pour 3 onces d'eau chaude puis le remonter et couper l'extrémité et voilà, magnifique guirlande de poulet.
Cela semble délicieux.
Oui, la nourriture jusqu'à présent a été très bonne, nous ne pouvions pas être plus heureux avec elle.
Roger. Roger.
Puis-je emprunter cette lampe de poche une seconde?
Les chirurgiens disent merci pour cela.
Et il est en quelque sorte dans un coin sombre, donc nous avons une lampe à pivot pour nous aider à voir les choses; et si je peux le laisser aller avec soin, il se retiendra juste là où il est.
Roger. Roger.
Tant que ce sera ..., il le sera.
Apollo 11, Houston, c'est une très bonne démonstration, tu as commencé très bien là-bas, Mike.
Le problème est que, peu importe la prudence avec laquelle vous la lâchez, vous la frappez un peu et la mettez en mouvement, et une fois en mouvement, elle s'en va.
Il semble assez stable maintenant avec une rotation lente.
Eh bien, c'est fini pour le service alimentaire, je vais fermer le magasin ici.
Nous copions.
Charlie, nous avons vérifié les longueurs de câble et nous pensons que nous voudrions peut-être voir si nous pouvons emmener la télévision dans le LM avec nous demain pour une partie du temps.
Bon spectacle, on aimerait bien le voir s'il parvenait à atteindre ce niveau.
Nous allons essayer.
Roger. Roger.
Et l'endroit où nous dormons est sous ce canapé.
Roger Houston.
Lentement plongeant dans le sac là-bas.
C'est vraiment confortable.
Il a oublié de rendre à Buzz sa lampe de poche.
Apollo 11, Houston, pourriez-vous donner aux gens une vue de votre patch sur vos CWG ?
Reste à l'écoute, Charlie; nous allons essayer de te faire un rapprochement.
Roger. Roger.
11, Houston, nous avons le patch, pouvez-vous essayer d'améliorer légèrement la mise au point ?
11, Houston. La numérisation de la caméra rend le - c'est un peu mieux maintenant. La lampe de poche semble clignoter, en raison de la numérisation de la télévision. Nous ne pouvons pas voir l'aigle. Maintenant, c'est un peu mieux. Over. Pouvez-vous ouvrir le f-stop un peu plus ? Over.
Il est ouvert tout le long, nous allons devoir déplacer Buzz un peu.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. La couleur est meilleure maintenant. Elle arrive. Nous pourrions essayer de nous concentrer un peu mieux sur elle. Voilà, elle se concentre beaucoup mieux maintenant. Nous voyons l'aigle arriver directement à la surface lunaire. Over. C'est très bien maintenant.
Apollo 11, Houston, c'est très bien maintenant, on peut voir la Terre en arrière-plan, Apollo 11, et l'aigle qui entre.
Il est probablement assez difficile de voir la branche d'olivier, n'est-ce pas?
Roger, c'est vrai.
Eh bien, c'est ce qu'il a dans ses talons, c'est une branche d'olivier.
Copié.
Apollo 11, Houston. Nous sommes vraiment impressionnés par la clarté et les détails que nous avons sur l'image. Les couleurs sont - maintenant, c'est vraiment une image excellente maintenant que je la regarde sur notre écran, ce qui est environ 12 secondes avant que les réseaux puissent la sortir en raison de la conversion que nous avons ici sur notre convertisseur de télévision. Nous regardons les commandes de la console d'affichage principale. Nous pouvons voir le DSKY sur le panneau.
Ce serait bien si vous pouviez jeter un oeil à tous les interrupteurs; assurez-vous que les bons sont entrés et les bons sont sortis.
Big Bubba est en train de regarder.
Et nous sommes heureux de cela.
Vous avez bien fait de nous surveiller, Charlie, nous l'apprécions.
Le vaisseau a été magnifique, nous n'avons vraiment pas de plaintes du tout.
Pouvez-vous voir ce DSKY sur le MDC?
C'est affirmatif. Il semble que - on ne sait pas exactement quel programme ... est passé P00. On vous voit frapper dans un VERB 35, je pense que c'est.
Oui, il vaut mieux dire à l'EECOMM ou à la GNC et à tout le monde de tenir le chapeau et je vais appuyer sur le bouton EKTER.
Roger. Roger.
Nous voyons maintenant un vrai écran.
C'est une bonne démonstration de la façon dont l'équipage a l'interface avec l'ordinateur, en parlant aux programmes et à tout ce que nous avons dans l'ordinateur.
C'est vrai, Charlie, parfois il nous dit des choses et parfois nous lui disons des choses et surtout il nous parle.
11, Houston, nous venons de perdre notre photo - je vois que nous allons maintenant sortir.
 ... ... ...
11, Houston, nous avons copié, c'est fini.
Nous copions et, en nous remettant à la distance à laquelle nous voyons la Terre, nous voyons l'Apollo 11 s'éteindre.
Roger, Apollo 11, merci beaucoup pour le spectacle, c'est une très bonne demi-heure, appréciez-le, merci beaucoup, sortez.
C'est tout, Charlie.
11, Houston, nous apprécions le spectacle, merci beaucoup.
C'est vrai.
Apollo 11, Houston, pouvez-vous appuyer sur le RÉSET ERROR sur le DSKY, s'il vous plaît?
On devrait être en ordre maintenant, Charlie, et revenir à P00.
Comment allons-nous sur ce purge de cellules à combustible O2 ? voulez-vous aller de l'avant et le faire comme prévu dans le plan de vol ?
Restez prêts, 11h. C'est fini.
Très bien.
Vous pouvez commencer le nettoyage des cellules à combustible O2 maintenant si vous le souhaitez.
Très bien.
Pendant que Buzz fait ça, je changerai l'hydroxyde de lithium.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 11 est en cours.
Roger, Buzz, l'attitude dans laquelle nous sommes en ce moment est une attitude pratique pour démarrer le PTC, nous serions satisfaits de cette attitude, donc nous aimerions que vous désactiviez les quadrants Charlie et Delta, et nous attendrons environ 5 à 10 minutes, et nous établirons le PTC.
Roger, désactivez Charlie et Delta, et nous attendrons avant de commencer le PTC.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, les tarifs sont suffisamment réduits pour que vous puissiez démarrer le PTC maintenant.
On va le faire.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Roger, allez-y.
Cette fois, le DAP n'a pas aimé 0.3. c'est - Nous avons suivi les procédures; nous sommes tombés à 70 000 ENTER.
Nous copions ça, attends.
Houston, Apollo 11.Vous voulez un gain de retour élevé?
Et vous - voulez-vous sélectionner HOLD ATTITUDE ?
Houston, pourriez-vous me répéter quelle est votre demande ?
Roger, nous aimerions que vous alliez à l'attitude de la tenue.
Roger. Roger.
11, Houston. il semble que nous devrions réinitialiser ce PTC.
Très bien.
Avez-vous un angle de roulement dans lequel vous aimeriez arrêter, Charlie ?
Restez prêts.
11, Houston, c'est votre préférence, maintenant si vous le voulez.
Très bien.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Le problème avec ce début - le démarrage du PTC - était que nous n'avons pas réussi à faire le VERB 49 qui - et charger l'attitude initiale souhaitée; alors le DAP a essayé de ramener à l'ancienne attitude que nous avions commencée dans le nombre d'heures à venir. C'est pourquoi nous avons repris les taux dans les autres axes. Nous allons attendre dans cette attitude pendant environ 20 minutes pour décharger les taux à nouveau, et ensuite nous allons procéder avec le VERB 49 et charger notre attitude que nous avons à l'époque - à ce moment-là.
Quand vous arriverez au VERB 49, j'aimerais que vous me donniez les trois angles de jeu que vous voulez charger.
Roger, on le fera, c'est fini.
Merci beaucoup.
Et Apollo 11, Houston, nous avons votre PAD de vol si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écart.
Houston, Apollo 11. est-ce que c'est le P30 PAD ?
C'est affirmatif, c'est fini.
D'accord, prêt à copier.
D'accord, Buzz. C'est - flyby est le but. SPS/G&N: 62815, plus 097, moins 020 070 54 5944, moins 00028, plus 00023, plus 00069 029 149 312, apogée est NA, plus 00221 00078 001 00034, étoile séxtante 01 2385 227, étoile boresight est NA NA NA. Latitude est moins 0265, moins 16500, 11899 36228, 144 56 47. Dans les commentaires: vos étoiles de jeu sont Deneb et Vega, 007 144 068.
Vous pouvez me donner une nouvelle fois le GET de O.05g, s'il vous plaît?
Roger. 144 56 47. c'est terminé.
Roger. Flyby SPS/G&N: 62815, plus 097, moins 020 070 54 5944, moins 00028, plus 00023, plus 00069, 269 149 312 NA, plus 00221 00078 001 00034, 01 2185 227 NA, moins 0265, moins 16500 11899 36228 144 56 47, Deneb and Vega, 007 144 068. Aucun ullage; amarré, PTC REFSMMAT.
Roger, répète ton angle de roulement, Buzz, je l'ai copié - j'ai lu 029.
029. Roger.
Roger, bon retour sur le terrain.
Sur le taux de 0,7, le taux chargé dans le DAP est de 0,1 ou 0,2.
11, Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, allez à Houston.
Roger, Mike, pouvez-vous maintenant copier vos angles de l'ICDU VERB 16 NOUN 20 et ensuite exécuter un VERB 49 et charger ces angles, le NOUN 20 que vous voyez sur le DSKY dans le VERB dans la fente NOUN 22 et PRO sur ce point, et cela va commencer notre période de 20 minutes.
Je vais le faire en quelques centimètres, ces chiffres sont plus 04511, plus 09021 et plus 35984.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11. j'ai fait ça et, bien sûr, j'ai eu un 50 18 immédiat. Je suppose donc que nous sommes prêts à procéder à partir d'ici, et je vais démarrer le minuterie de 20 minutes.
C'est affirmatif.
Houston, je remets toujours en question ce taux de 0,7 avec 0,2 chargés dans le DAP, cependant.
Nous y travaillons.
Très bien.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Nous avons un petit expérience visuelle laser que nous aimerions faire pour vous. si vous aviez la Terre à travers l'une de vos fenêtres ou le télescope, vous conseillerais-vous de le faire ?
Reste à l'écoute, Charlie.
Avec cette attitude de roulement, quelles devraient être nos angles de gain élevé? Peut-être que cela nous aiderait à vous localiser.
Restez prêts.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Ces angles de gain élevés sont de pitch moins 70, yaw 90.Nous pensons que la Terre est apparemment assez proche de plus-z-axe.
Très bien.
Charlie, je t'ai dans le télescope.
Roger, Apollo 11, nous avons un laser que nous allons - C'est un laser bleu-vert que nous allons allumer et éteindre à une fréquence de l'on pendant une seconde, éteint pendant une seconde. Il sort de l'Observatoire McDonald près d'El Paso, qui est - devrait être juste sur le terminateur - ou juste à l'intérieur du terminateur. Nous allons l'activer momentanément.
Téléscope ou séxtant ?
Les deux, c'est fini.
D'accord, je vais essayer avec le télescope; et si je ne le vois pas là, alors je vais essayer le sextant.
Nous vous en informerons quand ils auront mis le feu.
Très bien.
11, Houston, ils n'ont pas encore été allumés, nous vous en informerons quand ils seront allumés.
Très bien.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons remarqué que la pression du CRYO était tombée il y a un instant. Avez-vous mis le CRYO en marche?
Nous avons terminé nos opérations cyclistes.
C'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon est bon, c'est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon
Bonjour, Apollo 11, Houston, le laser est allumé chez McDonald's, voulez-vous jeter un coup d'œil ?
Très bien, Charlie.
Il est bleu-vert.
11, Houston. Nous avons un châssis et un tronçon pour vous qui pourraient le modifier un peu. châssis de 141,5, tronçon de 39,5.
Ok, restez prêts.
Apollo 11, Houston.Si vous le voyez, il devrait monter - il semble monter, à travers les nuages.McDonald rapporte qu'il y a une rupture dans les nuages à travers lesquels ils rayonnent cette chose.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, vous pouvez mettre fin à l'exercice sur le Laser, nos taux sont assez stables pour le moment pour commencer le PTC.
Ni Neil ni Mike ne peuvent le voir, et ces puces et ces tronçons ont tout simplement manqué de montrer le monde.
Roger, merci.
En le regardant à travers le télescope de numérisation, il serait d'environ un - oh, peut-être un tiers du rayon terrestre à hauteur et à gauche.
Roger. Roger.
Mais, nous l'avons fait - mais nous avons identifié la région d'El Paso et il nous semblait qu'il y avait une rupture dans les nuages là-bas, et nous avons regardé dans cette rupture et nous n'avons rien vu.
Roger, merci beaucoup, sortez.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Roger, allez-y, c'est fini.
Vous l'avez suivi sur le DSKY ?
Roger, restez prêts.
11, Houston, quelle est votre question exacte ?
J'ai suivi la procédure à travers l'étape 7 jusqu'au point où j'ai obtenu 27303 ENTER, et cela a donné lieu à une LIGUE d'erreur OPÉRATEUR.
Roger, restez prêts.
Apollo 11, Houston, attendons un instant, nous aurons une réponse pour vous en un instant.
Bon, apprécie Charlie, maintenant les lumières sont éteintes sans aucune action DSKY.
Roger. Roger.
Correction. restez prêts; ce n'est pas le cas.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Quand nous étions assis dans la 5018, nous avons essayé de charger l'effaçable avant que vous n'ayez terminé le VERB 49.
Je pense que c'est ce que nous avons fait la dernière fois.
Il nous semblait que nous avions essayé de charger l'effaçable avant d'entrer sur le VERB 49, qui était toujours en cours d'exécution, et il a écrasé le CDU.
Très bien.
Houston, Apollo 11, nous nous déplaçons au bon rythme.
Alleluia !
11, Houston, c'est super pour nous maintenant.
La partie 0.7 est la seule partie que je ne trouve pas encore expliquée.
Roger, Mike, nous travaillons sur ce projet en ce moment, nous allons bientôt nous en occuper.
Merci beaucoup.
11, Houston. Nous remettons COMM à Goldstone. sur. correction, de Goldstone à Honeysuckle. sur.
Très bien.
Bonjour, Houston à travers le Honeysuckle.
Apollo 11, Houston, continuez, c'est terminé.
Vous nous parlez bien à travers Honeysuckle.
Vous êtes cinq par cinq, Mike, nous aimerions la configuration OMNI comme suit: OMNI Alfa place dans Bravo, OMNI à OMNI, piste de gain élevé à MANUAL, yaw à gain élevé 270, lancement - - -
Bonjour, Apollo 11, Houston, comment vous lisez-vous maintenant ?
Je vous lis fort et clair, je ne suis pas sûr d'avoir tous ces mots, j'ai les S-band OMNI B, OMNI, piste à MANUAL, et la largeur du faisceau, le pitch - vous feriez mieux de dire ça encore, et yaw 270.
Roger, Buzz, j'ai rompu avec le pitch moins 50 au large de la poutre.
C'est bien, c'est bien.
Houston, Apollo 11. êtes-vous prêt à copier des chiffres sur le rapport d'état, etc.
Dites encore une fois, c'est fini.
Êtes-vous prêt à copier des chiffres sur le rapport d'état, etc.?
Roger, allez-y, c'est fini.
Ok, les radiations CDR 11005, CMP 10006, LMP 09007; médicaments négatifs. et j'ai quelques numéros de batterie et de RCS pour vous.
Allez, c'est fini.
Batterie C 37.1, batterie PYRO A et B à la fois 37.1. RCS Alfa 82, Bravo 84, Cocoa 85, Delta 87. Over.
Réglage 11005, 10006, 09007; aucun médicament; 37.1, 37.1, 37.1, 82, 84, 85, 87.
C'est affirmatif et vous voulez une LM/CM DELTA-V ?
Copier le 1.1.
Bonjour, Apollo 11.Houston, veuillez vérifier que les quatre chauffe-eau CRYO AUTO, les quatre ventilateurs sont éteints.
Nous avons tenu le chauffeur O2 dans la position OFF, je crois que c'était votre dernière instruction, tous les autres chauffeurs sont AUTO et tous les ventilateurs sont éteints.
Roger, restez prêts.
11, Houston. Nous aimerions que tous les chauffeurs AUTO.
Roger, tous les quatre AUTO, tous les quatre fans hors service.
Bonjour, Apollo 11, Houston. Alors que le soleil se couche lentement à l'ouest, l'équipe blanche vous souhaite bonne nuit. Si nous recevons une histoire sur les sept dixièmes, nous pouvons vous la donner dans environ 15 minutes; sinon, nous vous la donnerons le matin.
Ça sonne bien, Charlie, merci.
Vous avez gagné votre salaire aujourd'hui, Charlie.
Roger, bonne nuit à tous.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Une requête: la commutation de l'optique à zéro.Et nous avons beaucoup de théories sur la raison pour laquelle il a manœuvré à sept-dix-huit minutes, Mike, mais aucune réponse définitive.Nous reviendrons plus tard.C'est fini.
Pas de précipitation, merci.
Bonjour, Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Mike, je pense que nous pouvons expliquer ce taux de sept dixièmes. quand nous - la première fois que nous avons passé, vous savez, nous n'avons pas passé par le VERB 49, nous avons donc eu une erreur importante entre notre CDU réel et le CDU souhaité en roulement. et dans cette situation, le DAP - le véhicule roulera - maniobrera, plutôt, à un taux qui est chargé, qui était trois dixièmes plus quatre dixièmes taux, et il se limitera à quatre dixièmes au-dessus du taux souhaité, donc - c'est-à-dire si nous avons un angle suffisamment grand entre le souhaité et le taux réel, ce que nous avons fait.
Très bien, merci.
Roger. Roger.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston.
Bonjour Houston, l'Apollo 11 est en train de se dérouler.
Bonjour, Apollo 11.
... un bon sommeil. Je vais me déplacer vers le ...
Comment tout a-t-il l'air ici depuis le sol?
Apollo 11, c'est Houston, Roger, répétez, s'il vous plaît.
Comment sont tous nos systèmes ?
Ils ont l'air super, et pour autant que nous puissions dire, tout est bon en bas.
L'attitude semble avoir bien résisté à la PTC hier soir.
Oui, oui, nous vous montrons bien rester dans un cercle de 10 degrés tout au long de la nuit.
Comment se porte l'ancienne équipe verte ce matin ?
Oui, c'était une nuit très calme, et ici, la vieille équipe noire se plaint de ne pas avoir eu la chance de faire de transmissions.
Eh bien, je suppose que nous les verrons demain.
Ron est devenu connu sous le nom de CAP COMM silencieux.
C'est le meilleur type, Bruce.
(Rires) Très bien.
Quand vous vous sentirez prêt à copier, 11, j'ai quelques petits éléments en tant que mise à jour du plan de vol et de votre mise à jour de consommables matins.
Apollo 11.
Roger, nous aimerions effectuer une décharge d'eaux usées à votre convenance à un moment donné dans un proche avenir. Aucun moment particulier n'est prévu. À l'heure de la correction de mi-course 3, qui est d'environ 53 55, nous supprimons la correction de mi-course 3 et tous les éléments associés. Pour votre information, la valeur calculée de la combustion pour le mi-course 3 était de huit dixièmes de pied par seconde, soit 0,8 pieds par seconde. En annulant cela, si nous décidons de brûler la correction de mi-course 4, cela vous donnerait une combustion pour la correction de mi-course 4 de 2,0 pieds par seconde. À 53 heures, nous avons un IMU réaligné P52.
- puis nous allons à la décharge d'eaux usées - -
Dites-le encore une fois, vous êtes en train de vous écarter.
- Roger, c'est tout à fait normal.
11, c'est Houston, restez un peu là, nous avons du mal à vous recevoir.
Apollo 11, ici Houston, vérification par radio.
Roger, Houston, je vous lis fort et clairement.
Roger, je vous lis la même chose, nous avons fait une petite reconfiguration ici, à l'affût, en dehors.
Nous sommes à Houston, nous avons changé vos antennes OMNI pendant que vous rouliez dans la position appropriée.
Apollo 11, c'est Houston, au-dessus de l'Apollo.
Apollo 11, allez-y.
Roger, 11. as-tu copié les éléments de mise à jour du plan de vol ?
Comment me lis-tu maintenant, Bruce ?
La charge de la batterie est en cours et le débit d'eaux usées est en cours. le MCC 3 a été annulé. il aurait été de 0,8 pieds par seconde. le MCC 4 semble maintenant être d'environ 2,4 pieds par seconde. à environ 53 heures, nous ferons un P52 en PTC.
Les magnitudes des corrections de mi-course étaient juste pour votre information, mais le mi-course 4 était en baisse d'environ 2,0 pieds par seconde.Encore une fois, pour votre information, à la pression de la chambre SPS, il semble que votre lecteur à bord de 87 psi correspond à 92 psi par notre télémétrie, et votre valeur de 89 à bord correspond à 94. Over.
Apollo 11, Houston, vérifier par radio un nouvel amplificateur de puissance dans notre émetteur.
Roger, je vous lis fort et clairement comment je vais ?
Roger, avez-vous copié mes notes sur la pression de la chambre SPS ?
négatif.
Pour votre information, il semble que votre lecture de 87 psi correspond à notre correction TM de 92 - c'est 92 psi, et 89 à bord est vraiment 94 psi.
Roger, j'ai entendu que vous lisiez à peu près 5 psi bas.
Et êtes-vous prêt pour la mise à jour des consommables ?
Prêt à être copié.
Ok, la mise à jour des consommables pour GET de 46 plus 00: moins 5,5 pour cent, moins 6,5 pour cent, moins 2,5 pour cent, moins 7,5 pour cent, moins 5,0 pour cent, moins 2 livres d'hydrogène, plus 1 livre d'oxygène, et que moins 5,5 pour cent sur le total RCS correspond à moins 66 livres.
Je les copie et je vous donne nos pourcentages maintenant: Alpha 82, Bravo 84, Cocoa 85, Delta 87.
Nous copions vos pourcentages et avez-vous un rapport sur l'état de l'équipage sur le sommeil pour nous?
Roger. et dans l'ordre décroissant 8, 9, et 8.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Houston, nous recevons un avertissement de pression CRYO en ce moment, au milieu de la réaction de la ...
Nous copions.
Nous avons le continent africain... qui se dirige vers nous en ce moment, et bien sûr, tout devient de plus en plus petit au fil du temps. La Méditerranée est complètement claire. Le soleil semble qu'il va se coucher autour de Madagascar. La ceinture équatoriale de l'Afrique se démarque assez clairement. Nous voyons le vert foncé ou un vert boueux, comparé aux couleurs sableuses de l'extrémité sud de l'Afrique et, bien sûr, de la côte nord du Sahara. Il y a un nuage assez remarquable qui apparaît à proximité de la frontière entre l'Afghanistan et le Pakistan. Il est sur le point de se coucher maintenant. Il jette une ombre assez grande. Houston est isolée. Il ne semble pas y avoir d'autres nuages... les nuages de la bande tropicale autour du convertisseur ne séparent pas clairement l'horloge et les nuages se forment en direction opposée.
Roger, nous copions votre description de mot sur ce que je comprends que vous pouvez voir une ombre jetée par ce nuage sur l'Afghanistan et le Pakistan.
Il semble que ce soit une ombre, en se déplaçant vers - de retour par là - - - -
Si vous attendez une minute ou deux avant de rouler un peu plus loin dans le PTC, je pense que les choses vont s'améliorer.
Il est en train de se rendre à la fenêtre numéro 1.
Roger, nous t'entendons.
11, c'est Houston. Le bruit sur le COMM semble s'être calmé maintenant. Je suppose que nous avons fait tourner une nouvelle antenne en vue et probablement aussi la Terre hors de vue dans votre fenêtre.
On dirait que la longueur de l'ombre de ce nuage est à peu près la même que la largeur du golfe Persique.
Nous copions la largeur du golfe Persique, et je suppose que tout ce que je peux vous donner de première main est un seul point de données isolé, et c'est qu'il était clair ici à Houston ce matin. C'est une observation assez localisée. En raison de votre décharge d'eaux usées, il semble que le mode PTC ait été quelque peu perturbé. Nous vous montrons maintenant environ 20 degrés en plateau et environ 6 degrés en yaw, ce qui est significativement plus grand, environ deux fois plus - un peu plus que deux fois plus que le déviation que vous aviez avant la décharge d'eaux usées. Nous le regardons ici, cependant, et nous vous informerons si nous pensons que des mesures correctives sont nécessaires.
Peut-être que la prochaine fois, on devrait le diviser en deux et en mettre la moitié d'un côté et la moitié de l'autre ou quelque chose comme ça.
Oui, nous pourrions le faire, nous étions en fait très intéressés à voir quel serait l'effet sur le PTC du dépotoir d'eaux usées. Nous ne nous souvenons pas d'avoir jamais effectué un dépotoir d'eaux usées pendant le PTC lors de missions précédentes.
Eh bien, maintenant nous le savons.
Roger. Roger.
Je regarde ce nuage qui entoure le Pakistan maintenant à travers le sextant, et il semble qu'il s'agisse d'une seule cellule dans les derniers stades de développement.
Apollo 11, c'est Houston. Nous vous avons perdu dans le bruit du lien COMM ici à peu près au moment où vous décriviez la formation de nuages à cellules uniques sur la zone Afghanistan-Pakistan par le sextant.
Il est passé beaucoup plus clairement par le sextant que par le monoculaire, et on pouvait certainement dire qu'il s'agissait d'une seule cellule dans les dernières étapes de développement. Il a dû monter à plus de 50 000 pieds, cependant. La Méditerranée orientale est phénoménalement claire. On peut voir tous les lacs; la mer Morte se distinguait assez bien.
Quelle est la limite de résolution à travers ce sextant de votre position actuelle ?
Je ne peux pas le voir maintenant, il est hors du champ de vision.
Roger. Roger.
Et je ne sais pas si vous décririez vraiment la limite de résolution.
Je suppose que le plus petit objet que vous puissiez choisir en le regardant nous donnerait un bon hack.
Vous pouvez voir le Nil presque monter jusqu'à sa source, le lac est obscurci par des nuages, mais vous pouvez le retracer jusqu'à son élan.
Roger. Roger.
Je suppose que c'est en bas, n'est-ce pas ?
Apollo 11, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons travaillé en supposant qu'il faudrait environ une heure pour que l'interférence d'un dépôt d'eau usée se dissipe au point où vous pourriez raisonnablement faire des observations d'étoiles pour la navigation en alignement de plate-forme ou quelque chose comme ça.
Oui, je vous en prie, Bruce.
Très bien.
Je suppose que le télescope est probablement assez inutile, mais vous pouvez différencier le sextant entre les gouttes d'eau et les étoiles par la différence de leur mouvement.
Mike, je suppose que nous avons encore - ce que tu veux dire, c'est que nous avons encore beaucoup de gouttes d'eau visibles, mais tu peux les choisir et les distinguer dans le sextant, alors.
C'est vrai, je pense que oui, Buzz est en train de regarder à travers maintenant.
Très bien.
Houston, Apollo 11. il semble qu'à ce moment-là le sextant soit tout à fait utilisable pour tout alignement.
Roger, Buzz, que diriez-vous du télescope, est-il utile maintenant ?
Eh bien, ce n'est pas tout à fait aussi utile; il ne semble jamais l'être. Selon la position du Soleil, il a cette bande qui semble traverser le centre. Je ne pense pas que ce soit à cause des particules d'eau usée que son efficacité serait manquée.
Roger, est-ce que cette bande est quelque chose qui est déposé à l'extérieur des optiques?
Non, je vois le reflet du Soleil.
Roger. Roger.
Le Soleil rebondit de la structure de la LM. Avec la LM attachée, ce télescope est presque inutile.Je pense que les cartes stellaires que MPAD nous a fournies seraient très utiles si nous devions utiliser le - si pour une raison quelconque nous devions marquer à travers le télescope.Nous pouvions les utiliser comme guide pour ce que nous regardons et dire: "Eh bien, cette faille brillante doit être cette étoile parce que c'est la position dans laquelle nous sommes".Mais jusqu'à présent, nous n'avons pas pu choisir de modèles stellaires décents en ancrant avec la LM en utilisant le télescope.
Nous sommes à Houston, nous copions.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Allez, allez, Apollo 11.
Apollo 11, ici Houston, allez-y - -
- Comment est votre lecture ?
Nous vous lisons clairement et fort.
Tu reviens un peu grattant, il semble que notre transducteur de flux O2 soit devenu un peu pire, je viens de le regarder lors de la dernière course en cycle de l'accumulatrice d'eau, et il a à peine enregistré - à peine grimpé au-dessus de 0,2°.
Roger. Roger.
11 c'est Houston. au moment où votre accumulateur cyclique s'est détérioré, nous étions sur des données à faible taux de bits, et par conséquent nous ne recevions pas le paramètre de débit O<sub>2</sub>. Nous nous attendons à ce que ce que vous voyez soit probablement nominal. C'est probablement ce que nous nous attendions d'un transducteur qui fonctionne probablement mal de cette manière, et il va juste continuer à empirer comme ça. Rien à craindre. Nous surveillerons les choses sur le terrain ici.
Il semble que la dégradation progressive soit devenue une sorte de zilch.
Nous copions.
Apollo 11 CDR, je suis Houston, vérifier par radio, c'est terminé.
Roger, Houston, CDR, fort et clair.
Nous vous lisons la même chose.
Et pourriez-vous vérifier auprès de la FAO où se trouve cette feuille d'erreur?
Je comprends que ce soit la dernière page de la liste de contrôle opérationnelle de Buzz.
Très bien.
Apollo 11, c'est Houston, vous l'avez trouvé ?
Roger, nous l'avons trouvé.
Roger, je vois que vous êtes dans le P. Si vous pouvez nous donner ACCEPT, nous vous lierons un nouveau vecteur d'état et mettrons à jour l'horloge CMC.
Vous avez eu le temps.
Roger. Roger.
11, c'est Houston, nous avons terminé avec le lien d'accès. Vous pouvez revenir à BLOCK.
Retour à BLOCK.
Apollo 11, c'est Houston, nous aimerions mettre fin à la charge de la batterie B à l'heure de 51 30.
Apollo 11, c'est Houston. Nous aimerions mettre fin à la charge de la batterie Bravo à 51 30 GET.
Terminer la charge de la batterie Bravo 51 30.
Roger, sortez.
11, c'est Houston. Nous vous montrons terminant la charge de la batterie B. C'est fini.
Apollo 11, c'est Houston, au-dessus de l'Apollo.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 11 est en cours.
Roger, nous vous montrons la fin de la charge de la batterie B à environ 51 heures et 30 minutes.
Très bien.
Roger, sortez.
Houston, Apollo 11.Vous voulez que l'oxygène et l'hydrogène soient purgés ?
11, c'est Houston, répète, les deux, quoi ?
Sur le purge des piles à combustible: voulez-vous voir à la fois l'oxygène et l'hydrogène?
Apollo 11, c'est Houston. Affirmatif. Nous demandons un nettoyage d'hydrogène et d'oxygène de la pile à combustible.
Tout d'abord, quelle est la préférence ?
négatif. aussi longtemps que vous avez les chauffe-eau de nettoyage H<sub>2</sub> allumés.
Je vais aller chercher - Allez-y avec l'hydrogène alors.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Apollo 11, ici Houston, allez-y.
Roger, tu copies mon numéro 93 ?
C'est affirmatif, on l'a fait.
Je vais aller de l'avant et pousser alors. la différence du triangle est de 0,01, mais c'est un peu difficile à un taux de trois dixièmes. je suis obligé d'utiliser une vitesse moyenne non résolue, et il est difficile de maintenir l'étoile au centre suffisamment longtemps pour obtenir une marque décente dessus.
On a copié, on nous semble bien.
Roger. Roger.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Roger, j'ai les nouvelles du matin si vous êtes intéressé.
Oui, nous sommes prêts à copier et à commenter, n'est-ce pas à 2h30 ?
Roger. Roger.
D'accord, allez.
L'intérêt pour le vol d'Apollo 11 continue à un niveau élevé, mais un intérêt concurrentiel dans la région de Houston est l'assouplissement des règles d'arrosage.Le maire Louie Welch promet de lever les restrictions sur l'arrosage des pelouses si les pluies continuent.Le vendredi est partiellement nuageux et il y a une probabilité de 30 pour cent de tonnerres dans l'après-midi.A Washington, la commission des finances du Sénat a approuvé l'extension de la surtaxe sur le revenu, mais un vote du Sénat a été prononcé sur le projet de loi - -
Tu as coupé, Houston.
Roger, où me tiens-tu pour me faire couper le pas ?
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, c'est Houston, comment vous lisez maintenant ?
À voix haute et claire, Houston.
Roger. Roger.
Commencez après les pluies à Houston.
À Washington, le Comité des Finances du Sénat a approuvé l'extension de la surtaxe sur le revenu, mais un vote du Sénat sur le projet de loi semble actuellement éloigné.Austin, le représentant de l'État de Houston, Ray Lemmon, a été nommé directeur national de l'American Society for Oceanography.Lemmon a proposé une étude sur la possibilité de créer un institut d'océanographie au Texas.Cela serait le premier de ce type sur le golfe du Mexique.A Minneapolis, dans le Minnesota, le bureau météorologique, après avoir recueilli le temps d'aujourd'hui montrant un taux élevé de 88 et un taux bas de 72, a noté "neige: aucune".De Saint-Pétersbourg, en Floride, vient un rapport radio de l'explorateur norvégien Thor Heyerdahl, qui a déclaré que l'équipage de son bateau de papyrus, le Ra, a cependant navigué à bord de la plage de Bridgetown, à la Barbade, malgré des dégâts considérables.La part du personnel de la compagnie de la marine, une partie de la compagnie de la marine de la Normand Raad, a déclaré que le résultat de la dégradation du navire à bord du navire de la mer de la mer de la mer de Raad, qui a été "un mal à l'aise, mais que le navire à bord du navire, a été un résisté, mais que le navire à bord de la mer de la mer de la mer de la mer de Raad, a été "une raison de la nuit de la nuit, mais qui a été un résisté
Dans le domaine sportif, les Houston Oilers montrent beaucoup d'enthousiasme lors de leurs premières séances d'entraînement de pré-saison à Kerrville, et le coach Wally Lemm dit qu'il est impressionné par le bon groupe de débutants.
Je suppose que Houston n'a pas joué hier.
C'est vrai.
J'aimerais participer à Aldrin au concours de consommation d'avoine la prochaine fois.
Est-il assez bon à cela ?
Il fait sa part ici.
Vous venez de finir un repas récemment, non ?
Je mange encore.
C'est bien, ça fait quoi ?
Il est sur son - Il est sur son 19e bol.
Roger, avez-vous des difficultés à trouver du gaz dans les sacs à nourriture, comme l'a rapporté l'équipage de 10 personnes ?
Eh bien, c'est intermittemment affirmatif, Bruce. Nous avons ces deux filtres à hydrogène, qui fonctionnent bien tant que vous ne les branchez pas à un sac à nourriture. Mais l'entrée dans le sac à nourriture a suffisamment de pression arrière pour que les filtres commencent à perdre leur efficacité.
Nous copions.
Leur efficacité varie de presque parfait à terrible, selon les caractéristiques individuelles des sacs à nourriture que nous les mettons à travers. Certains sacs à nourriture sont tellement encombrés près de l'entrée qu'il n'y a aucun moyen de les déployer pour éviter la pression du dos.
Roger. Roger.
Apollo 11, ici Houston.
Apollo 11, ici Houston.
Bonjour Houston, allez-y.
Comme vous l'avez probablement remarqué, votre angle de coning en mode PTC est considérablement augmenté à la suite du déversement des eaux usées, de la purification des piles à combustible et d'un couplage naturel, il semble donc que nous devrons mettre fin au PTC ici dans un court laps de temps. Et nous aimerions que vous ayez votre sentiment que vous prévoyez toujours d'essayer d'envoyer des signaux télévisés de l'intérieur du LM; et si oui, nous allons essayer de fournir une attitude que vous pouvez maintenir qui nous donnera un verrouillage d'antenne à gain élevé sur la Terre pendant la période d'activation du téléviseur et du LM.
Oui, nous planifions toujours cette activité si les longueurs de câbles fonctionnent bien, et nous accepterons les attitudes que vous élaborez pour nous.
C'est Houston, Roger, dehors.
Lorsque vous développez une attitude pour obtenir un gain élevé, y a-t-il un moyen de faire passer un Soleil partiel dans l'une des deux fenêtres de devant de la LM?
Nous sommes à Houston, on y jettera un coup d'œil.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Nous avons une attitude télévisée pour vous si vous êtes prêt à copier.
Allez, prêt à copier.
Nous vous recommandons d'arrêter le PTC à la GET de 54 45 00, ce qui devrait vous mettre à peu près dans le bon angle de roulement. L'attitude que nous recommandons est de rouler 263, de la hauteur 090, yaw 000. Cela vous donne la Terre hors de la fenêtre numéro 1 du module de commande et place l'antenne de gain élevé dans la fenêtre CSM pour la télévision à votre convenance. Vous aurez également le soleil brillant dans - ou brillant à la trappe sur la LM, et si vous abattrez les ombres de fenêtre, vous devriez obtenir un peu de lumière du soleil.
Merci Houston, on va voir ça.
Roger, sortez.
Lorsque nous passerons l'angle de roulement approprié, nous ne serons pas près de zéro degré yaw. Voulez-vous que nous arrêtions et essayons jusqu'à ce que nous nous trouvions dans et que nous versions VERB 49 les trois angles que vous nous avez donnés?
Restez prêts.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous aimerions que vous vous arrêtiez à l'angle de roulement approprié, puis faites un VERB 49 au roulement et au pitch.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Bonjour, Apollo 11, Houston, vous avez lu ?
Apollo 11, Houston, au-delà.
Roger, 11, vous me lisez ?
Bonjour, Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Oui, nous allons sortir du PTC ici à 263 rouleaux et ensuite faire VERB 49 à l'attitude recommandée.
Cela nous semble bien.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Avant d'ouvrir la vanne d'équalisation de pression, nous aimerions le LM/CM DELTA-P.C'est fini.
Je vais vérifier à nouveau, c'était environ 155.
Roger. Roger.
Je lis 158 en ce moment, Charlie.
Roger, merci beaucoup.
Houston, Apollo 11.Nous arrêtons le PTC à 263 ... 0.
11, Houston, vous êtes à peu près un par un sur cette transmission.
Houston, Apollo 11, vous lisez ?
Houston, Apollo 11, comment vous sentez-vous sur le gain élevé ?
11, comment me lisez-vous ?
Nous avons juste passé à HIGH GAIN, et nous avons arrêté PTC à la ronde 263, le lancement 90, yaw 0.
Tu es à cinq pas sur le gain élevé, nous sommes juste entre les antennes OMNI et le COMM assez horrible sur les OMNI, nous t'avons à cinq pas sur le gain élevé et nous copions l'arrêt du PTC.
Très bien, très bien.
Houston, on va ouvrir la vanne DIRECT O<sub>2</sub> et commencer à pomper la cabine.
C'est bien, c'est bien.
Apollo 11, Houston, nous allons nous rendre à Goldstone pour le lien d'accélération dans environ 2 minutes. Nous pourrions avoir un moment de dérapagement de COMM. Over.
D'accord, vous entendez notre alarme principale en arrière-plan ? c'est O<sub>2</sub> FLOW HIGH qui passe par cet amplificateur.
C'est bien, c'est bien.
Cette cellule photoélectrique est un bon dispositif, elle a très bien fonctionné.
11, Houston, répète, c'est fini.
Je dis que l'amplificateur photoélectrique de cellule pour l'alarme principale est un bon dispositif.Il fonctionne très bien et il a un ton agréable.
C'est bien, merci.
Cela vous rend presque heureux d'obtenir des alarmes maîtres.
Pour curiosité, notre débitre O est fixé à un niveau de plomb complet.
Roger, 11 nous copions ça ici.
Très bien.
Ce transducteur fonctionne un peu.
Roger. Roger.
11, Houston. Nous aimerions essayer de corréler votre flux O<sub>2</sub> dans le transducteur avec la vanne de débit que vous avez ouverte.
Restez prêt, Charlie.
Charlie, il n'est pas très ouvert, il est difficile de vous donner une bonne lecture sans la refaire, mais la flèche est à la position d'une heure environ. Maintenant, je réduis le flux et je la laisserai se stabiliser ici. En ce moment, notre lecture à bord est d'environ 0,4, et c'est avec la flèche dans la vanne O<sub>2</sub> à la position de deux heures. Aimeriez-vous des comparaisons de l'O<sub>2</sub> des lectures de flux ou aimeriez-vous des comparaisons de la position de la vanne?
Roger, restez prêts.
L'EECOMM a dit qu'il aimerait examiner les positions des vannes.
Nous sommes maintenant en position stable à 0,3 livres par heure, et notre pression de cabine est d'environ 54; et je vais fermer la vanne momentanément puis l'ouvrir à nouveau à cette position et vous dire combien de déplacements est nécessaire.
Roger. Roger.
C'est à environ 30 degrés de déplacement, Charlie, de la position fermée, qui est avec la flèche pointant vers vers vers trois à trois heures et demie, quatre heures.
Roger. Roger.
Notre débit est maintenant stabilisé à 0,6.
Nous copions, nous lisons la même chose.
Très bien.
Oui, ouvrez-le à nouveau à la position d'une heure.
Roger. Roger.
Est-ce que c'est assez de positions différentes, ou voulez-vous plus, Charlie?
Mike, c'est bon, c'est assez bon, nous sommes satisfaits maintenant.
Très bien.
Houston, Apollo 11.Nous avons terminé la mise en service directe O<sub>2</sub>, notre pression de cabine est de 57, et, pour curiosité, lorsque nous éteignons la vanne DIRECT O<sub>2</sub>, nous recevons une alarme principale comme lors des essais de vaisseaux spatiaux.
Roger. Roger.
11, Houston, nous avons une petite mise à jour pour vous. Lorsque vous entrez dans le LM, nous aimerions que vous déposez et ramenez au module de commande les éléments suivants.
Prêt à être copié.
Nous aimerions que vous puissiez récupérer le - du fichier de données de vol, la liste de contrôle de surface, la carte de règles de mission NO-GO, la carte de cible limite DPS, APS, RCS.
Apollo 11, Houston.La raison pour laquelle nous voulions que vous rameniez ces trois objets, c'est que nous aurons des mises à jour pour vous, pour ces trois.
Nous avons pensé que vous le feriez.
Apollo 11, Houston, nous allons télécharger à Goldstone, nous ne sommes pas très bien configurés pour la transmission ici à Houston, nous serons sur place dans quelques minutes.
C'est gratuit, ce n'est pas ce que nous avions prévu.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, c'est un très bon spectacle ici, on dirait que vous avez presque sorti la sonde.
Oui, il est lâche maintenant.
Vous voyez ça ?
Roger, Neil, c'est vraiment bon.
Il n'y a pas beaucoup d'éclairage dans ce secteur, mais apparemment la télévision est capable de le détecter.
Il y a des taches brillantes sur la sonde, apparemment le Soleil s'y appuyant, qui nous suffit pour la faire sortir.
Je pense que ce sont les lumières du tunnel.
 ... ... ...
Vous avez raison.
C'est lâche maintenant, elle descend.
Roger. Roger.
On dirait que c'est un peu plus facile que de le faire dans la chambre.
Vous pariez, c'est le seul moyen...
Vous devez vous détendre.
C'est assez massif, mais il va où tu le diriges.
11, Houston. C'est une belle image maintenant, nous avons. Nous regardons un retard de 12 secondes. Pour nous, vous le faites juste par l'optique maintenant.
Mike a dû faire un bon travail dans ce dock. il n'y a pas de dent ou de marque sur la sonde.
Roger. Roger.
Nous obtenons vraiment une excellente image ici, 11 ans.
Houston, 11, avec un câble de 12 pieds, nous estimons que vous devriez avoir environ 5 à 6 pieds de surcharge lorsque vous mettez l'appareil photo dans le LM.
Roger. Roger.
Nous pouvons voir la sonde maintenant: correction, la drogue.
Roger. Roger.
D'accord, la suppression de drogues est à venir.
Roger, comme nous l'avons soupçonné.
11, Houston. Maintenant, il y a une bonne vue sur la zone de stockage sous le canapé.
11, Houston. il semble que vous soyez assez bondé avec cette drogue.
Oh, ce n'est pas vraiment mal.
Ce câble de télévision se met en travers.
Nous voyons beaucoup d'armes.
Le seul problème, Charlie, c'est que ces scénaristes de télé ne savent pas où ils se tiennent.
Eh bien, il faut vraiment avoir une carte syndicale, là-bas.
Apollo 11, Houston, avez-vous un petit point blanc au bas de votre écran de télévision ?
Nous le faisons.
Je suppose que la caméra a été brûlée là-bas, ce sont de très belles images maintenant, Buzz.
On aurait peut-être un peu de soleil là-dedans, c'est juste un petit point blanc ?
C'est affirmatif.
Nous sommes montés dans le tunnel pour vérifier l'angle de roulement, Charlie, et il fait 2,05 degrés.
Copier 2.05 sur le rouleau CAL.
Et c'est un avantage.
Roger, et plus encore.
11, Houston, le tunnel semble assez clair pour nous, quelqu'un y va maintenant.
C'est Mike qui vérifie ses connecteurs là-haut maintenant.
Roger. Roger.
11, Houston. - L'éclairage est très bon pour nous à ce moment.
Je pense que c'est surtout la caméra, elle est modérée pour le moins.
C'est joli - il s'accumule assez bien pour nous. Nous voyons tout très clairement là-haut.
Les verrous d'accueil sont aussi beaux aujourd'hui qu'hier, tout est parfait.
Cela nous semble bien.
11, Houston. on peut même lire les décals là-haut sur la porte de la LM.
Eh bien, laissez-moi le faire zoomer et voir combien vous pouvez lire.
Très bien.
On peut voir la connexion ombilicale LM assez bien là, Buzz. On vous voit approcher l'un des décals maintenant. " Pour réinitialiser, déverrouiller la poignée; verrouiller derrière la prise et retirer deux coups complets. " C'est à peu près tout ce que nous pouvons comprendre.
Hé, tu as un A-plus.
Merci beaucoup, au moins j'ai passé mon test oculaire.
Je suis à six pieds de là, Charlie, et tu peux le lire mieux que moi.
Roger. Roger.
C'est une très bonne vue de la poignée de la trappe de l'LM là-bas, 11.
Roger. Roger.
On dirait que nous serons prêts à entrer dans le LM plus tôt si cela vous convient.
Ça va bien avec nous, Neil, continuez quand vous le voulez.
11, Houston.La tache blanche que vous voyez sur votre écran, nos téléspectateurs disent que c'est une tache de brûlure; mais ils s'attendent à ce qu'elle se dissipe après quelques heures.
Roger, merci.
D'accord, la vanne de décharge est activée.
C'est toi, Buzz, qui la porte avec ta main dessus ?
Oui, oui.
Roger. Roger.
11, Houston. Nous sommes vraiment étonnés de la qualité de l'image dans le tunnel.
C'est vrai, compte tenu de la quantité de lumière qui s'y accumule.
Nous sommes sur le point d'ouvrir notre porte maintenant.
Roger. Roger.
Roger, c'est le même gars qui, quand vous ouvrez la porte, vous attend là-bas et allume les lumières.
Que diriez-vous de cela, comme dans le réfrigérateur ?
Buzz, la vue à travers votre épaule droite est si bonne que nous pouvons voir la couverture du moteur d'ascension, le Velcro dessus, et c'est à peu près tout ce que nous pouvons savoir en ce moment.
Maintenant, nous pouvons voir le sac de stockage du casque - -
Nous ne voyons rien de lâche là-haut.
C'est super, on voit bien le sac de rangement du casque.
Nous avons une vue du PLSS là-bas, à droite de notre écran.
Buzz, tu es déjà là ?
Je suis à mi-chemin, je suis en train de sortir, je commence à tourner, je suppose.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, nous vous invitons à lire le niveau de vue du réservoir LCG.
Ok, restez prêts.
11, nous avons une bonne vue sur la fenêtre là-bas. Il semble que le Soleil arrive enfin à travers l'ombre.
Oui, je crains que ce soit - nous sommes juste à peu près plus Z vers le Soleil.
Cette attitude met les deux fenêtres vers le Soleil - ou le LM.
Eh bien, cela peut être bon à certains égards, mais -
Nous avions une vue, Buzz, du câble de lumière de l'utilitaire. ...
Laissez-moi vous montrer une vue qui regarde de l'autre côté.
Et nous voyons en ce moment la lumière de l'appareil ou le projecteur là-haut.
Je pense que maintenant je vois encore la lumière de l'appareil dans le sac de stockage. Hé, c'est une superbe photo là-bas. On vous voit là-dedans. Je suppose que c'est Neil et Mike.
Nous vous voyons agiter.
11, Houston, c'est vraiment un très beau coup.
11, Houston. Nous n'avons pas encore déchiffré le signal qui vient de venir du CMP.
Sur le gauge de vue LCG, vous avez environ - oh, il semble que la marque blanche qui est dans le plongeur est d'environ un quart à trois huitèmes de pouce vers le vert loin du rouge.
Roger, Buzz, ça nous semble bien, merci beaucoup.
C'est l'indice blanc, n'est-ce pas, que vous êtes intéressé à comparer si c'est en rouge ou en vert?
C'est affirmatif, Buzz, ça a l'air bien, c'est une bonne lecture pour nous.
Très bien.
Nous avons eu un moment de prise de vue - il y a un moment de la vanne de déconnexion du costume.
Je vais ouvrir les fenêtres et voir comment sera l'état de l'éclairage.
11, Houston. c'est une très bonne vue que nous avons de l'AOT. tu es revenu maintenant, Buzz, et tu remarques que tu as abattu l'une des nuances de la fenêtre.
La lumière est superbe.
Comment le soleil entrant de cette direction va-t-il affecter ce que vous pouvez voir?
L'éclairage est excellent dans le - dans le LM en ce moment. On peut distinguer l'AOT, l'ISA et la fenêtre gauche - il y a un peu de brillance de cela, mais le côté LMP - avec l'ombre vers le bas c'est vraiment excellent.
Eh bien, voyons - je me suis retourné, pourquoi j'ai pris l'ombre de mon côté en premier.
Le niveau de lumière pour le téléviseur est vraiment excellent.
Oui, l'éclairage dans le LM est très agréable maintenant, tout comme la lumière du jour; et tout est visible.
Nous avons une bonne vue maintenant, Neil, de la DEDA; et aussi de l'ACA de Buzz.
Je le pointe vers la porte avant maintenant, tout semble être en place là-bas.
Roger, nous avons les vannes de décharge en vue.
Roger. Roger.
11, Houston. Nous vous voyons enlever l'ISA maintenant, le plier, le mettre sur l'AOT. Les panneaux d'instrument sont en train de se déployer derrière.
Oui, je pense qu'il serait probablement préférable, puisque nous avons fait SPS burn, de le remettre sur le panneau d'instrument au lieu de le remettre sur le PLSS sur la station de recharge.
Nous aurons une réponse pour vous dans un instant.
11, Houston.C'est vraiment une super photo de l'écran principal.
Le véhicule est étonnamment exempt de débris flottant autour.
Roger. Roger.
11, Houston.C'est assez difficile de décrire cette vue.C'est vraiment - vraiment génial.
Maintenant, vous savez ce que nous ressentons.
Le taux d'opération de Neil est d'environ 57,5800.
Copié.
La mienne est d'environ 5800, aussi.
Copié.
11, Houston, c'est une bonne photo du PLSS de Neil, là-bas.
Non, c'est le mien.
À ce moment-là, il y a un instant, nous avons eu une bonne photo de votre PLSS, Buzz et les deux sacs de garde-robe.
Nous allons reprendre toutes les données de la Lune dans le module de commande, Charlie.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.Buzz, il semble que vous ayez l'intention de mettre le filtre solaire et de voir le soleil à travers l'AOT.
Oui, malheureusement, il semble qu'il soit un peu plus vers le bas que je ne peux le voir dans l'AOT.
Roger. Roger.
Nous avons une belle vue du côté du module de commande depuis l'AOT en regardant dans la détente arrière gauche.
Roger. Roger.
Je peux voir la trappe et toutes les - toutes les manettes EVA. La première fois que nous avons vu l'argent en dehors du module de commande.
Je peux lire les lettres sur la couverture de la trappe. c'est une libération de couverture de boost; et la grande flèche jaune qui pointe vers l'ouverture - l'endroit où l'outil B va.
C'est un excellent coup maintenant, de retour dans le -
Et à gauche sur le - -
Allez, Buzz, c'est fini.
Dites-le encore une fois.
Je disais juste que nous avions une excellente chance de regarder dans le module de commande.
 ... ... ...
Et la détente gauche, je peux voir l'AO - ou le radar de rendez-vous, et je passe à la détente avant et c'est à peu près tout ce que j'ai.
Roger. Roger.
Charlie, y a-t-il une préoccupation quant à la durée pendant laquelle nous devrions avoir les fenêtres ouvertes ?
Restez prêts.
Nous n'avons pas - Nous n'avons pas de circulation ici, et il pourrait devenir un peu chaud.
Roger. Roger.
Nous allons - Nous allons mettre un couple de tuyaux dans le module de commande ici et obtenir un peu de circulation.
Ça semble être une bonne idée.
Apollo 11, Houston. en ce qui concerne les nuances de fenêtres de ce LM, il n'y a rien d'autre que le confort de l'équipage. Je ne pense pas que nous ayons de problèmes de système. Assurez-vous de les remettre en place lorsque vous sortez.
Nous le ferons.
Charlie, je vais te donner une vue de la fenêtre de l'en-haut, en regardant en arrière le module de commande à droite de la fenêtre de rendez-vous.
Roger. Roger.
Merci beaucoup Buzz, c'est une bonne vue depuis le dessus.
Un lave-vaisselle sur -
Une machine à laver est allumée près de la tête.
Roger. Roger.
Voilà, nous l'avons maintenant.
Il n'y avait pas beaucoup de débris dans le module de commande ou dans le LM. Nous avons trouvé très peu de particules lâches de boulons, de noix, de vis et de plombs et autres choses. Très peu dans chaque vaisseau spatial. Ils étaient très propres.
Ça sonne bien.
11, Houston. Nous avons une bonne vue depuis le rendez-vous - correction, la fenêtre de l'air de la LM. Nous ne voyons personne qui nous regarde en arrière, cependant.
Charlie, tu vois les deux yeux de Mike qui regardent par la fenêtre du rendez-vous ?
11, Houston, attends, on ne l'a pas encore récupéré.
Vous regardez à travers de nombreuses couches de verre.
Nous avions un - 11, Houston.
... sur mon écran.
Nous avons eu un léger aperçu de Mike dans la fenêtre du rendez-vous à ce moment-là.
Ok, voici, je l'ai, je l'ai sur le moniteur maintenant.
On le voit maintenant nous regarder en arrière.
Notre recommandation pour l'ISA est de le ranger sur le panneau d'instrument.
Roger, je le ferai.
11, Houston. Nous pouvons distinguer les marquages sur le panneau. Nous lisons SYSTEM A ASCENT FUEL, ASCENT OXIDIZER. Quad 1, quad 4. Le - C'est vraiment incroyable, la définition que nous obtenons ici de cette petite caméra.
On peut même voir le poteau de barbier sur les talkbacks.
Nous pouvons lire les marquages sur les instruments pour la pression glycolique, la quantité, le PCO<sub>2</sub>. Vous pouvez même lire l'échelle sur la balle de huit.
11, Houston. Nous voyons le poteau de barbier à repasser, et nous avons les patchs Velcro jusqu'aux systèmes RCS maintenant. Nous pouvons voir les marques sur les compteurs, bandes vertes et rouges, en limites.
Nous voyons que vous avez soulevé la couverture lors de la phase d'avortement.
Oui, on va en faire une bande.
Roger. Roger.
Nous allons enregistrer celui-là.
Nous sommes d'accord.
Les contraintes ici font un très bon travail de tirer mes pantalons en bas.
Nous n'avons pas encore compris cela avant le public de télévision de 50 millions de personnes.
11, Houston. C'est une bonne vue sur la balle huit. On voit - Vous pouvez même lire le drapeau OFF, là.
Vous pouvez voir le compteur de résistance du signal pour le radar, lire les chiffres dessus.
Houston, tu voulais que nous mettions à l'essai les caméras du LM et - je me demandais. Je l'ai vu dans le plan de vol, mais je me demandais si tu voulais le faire sur le CSM power, ou si tu voulais que nous prenions les deux caméras 16mm dans le CSM et les mettions à l'essai là-bas?
Restez prêt, Buzz.
En revanche, pourquoi ne pas attendre le jour de LOI et le faire ensuite lorsque nous passerons à l'alimentation LM.
Restez prêts, nous aurons une réponse.
11, Houston. sur cette télévision, notre commentaire - le moniteur que je regardais était retardé d'environ 12 secondes, 12 à 15 secondes pendant qu'il passait par notre convertisseur de couleurs. c'était probablement - vous avez pensé que je suis fou, mais nous le regardions 15 secondes après que vous l'ayez diffusé. 11, Houston - -
Nous avons compris, Charlie.
Sur les caméras LM, nous aimerions que vous le fassiez le jour de la LOI avec la puissance LM.
C'est ce que nous allons faire.
Houston, nous vous montrons quelque chose qui est sorti de la liste de contrôle du commandant de la boîte de stockage. Il a une caméra de 16 millimètres dedans, et il a ce petit cylindre; et je suppose - je ne comprends pas ce que c'est. Peut-être que vous pouvez nous le dire.
Restez prêts, nous ne pouvons pas non plus le comprendre.
Il a une flèche sur le dos et il dit " tourner ", mais j'ai peur de le tourner.
11, votre géologue sympathique dit que c'est le cranc de la caméra, excusez-moi, pour la caméra de 16 séquences si elle se bloque.
Tout va très bien, merci.
Il y a encore ce mot: le conteneur de stockage auxiliaire.
Roger. Roger.
Les nuances ne pouvaient pas tout à fait le pirater, là, Buzz.
Houston, 11.. vous obtenez toujours un taux de bits élevé de l'OMNI à cette distance ?
Restez prêt, Mike.
Apollo 11, Houston. Environ 50% du temps, nous obtenons un taux de bits élevé des OMNI lorsque vous êtes dans le PTC.
Très bien, merci.
Vous êtes les bienvenus.
Neil, à cette attitude, vous avez l'air d'être environ 12 pieds de long.
Il semble que je me trouve toujours à l'envers dans tout ce que je fais ici.
Apollo 11, Houston, pourriez-vous nous donner quelques commentaires sur le confort de votre équipage avec les tuyaux CSM qui déplacent l'air?
Eh bien, il y a un peu de circulation ici.
Quelle est votre estimation de la température, Buzz ?
Je dirais peut-être 73, 75.
Roger. Roger.
Il est difficile de dire à cette densité et à cette pression de gaz, mais le niveau de confort est à peu près le même que le module de commande.
Vous avez probablement - -
Il était un peu plus chaud ou plus épais quand nous sommes entrés, mais il semble s'améliorer.
Des copies de Houston, sortes.
11, Houston.
Vous pourrez peut-être voir des - -
Allez-y, allez-y.
Ce ne sont que des particules de poussière qui sont éclairées par le soleil qui s'élance dans la fenêtre.
Roger, ils sont très clairs maintenant, c'est fini, et c'est une bonne vue de la correction de Neil, du panneau de cassage de circuit de Buzz, là-bas.
Je peux à peine voir la corde du porche d'avant de la position de la fenêtre à droite.
Roger. Roger.
Notre point de vue sur le panneau 11 est que le panneau 11 devient plus lumineux, puis plus sombre.
Non, ce qui se passe, c'est que nous nous rapprochons assez de la fenêtre de temps en temps, et cela entraîne le contrôle automatique de la lumière dans l'arrêt, je pense.
Je pense que c'est vrai.
Oui, j'ai eu le commutateur sur le côté extérieur pendant que je traversais la fenêtre de la tête.
Roger. Roger.
11, Houston. On semble recueillir quelques particules de poussière de plus maintenant. Nous les voyons assez clairement à l'écran maintenant.
Oui, je me suis souvent étouffé par une.
11, Houston. Votre émission sort maintenant aux États-Unis. Nous sommes sur le point de faire monter le satellite. Il sera diffusé dans d'autres pays après cela.
Je regarde ce support de fenêtre où je vais le mettre pour les photos EVA de Neil en descendant l'échelle.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, nous continuons à nous émerveiller de la couleur et de la clarté de l'image, c'est vraiment difficile à décrire, c'est... c'est juste parfait.
Et, 11, il ne semble pas que vous ayez trop de problèmes avec ce support là-haut, Buzz.
Je vous le dis, ces nouveaux boutons permettent vraiment de faire tourner la chose et de la faire serrer assez fort.
Roger. Roger.
Buzz, comment est l'alignement là-bas ?
Je ne peux pas obtenir une réponse définitive, mais vous ne pouvez pas le réparer pour voir beaucoup plus par la fenêtre sans le tenir à la main tout le temps.
Roger, on dirait que ça va vraiment bien fonctionner pour nous.
Donnez-lui suffisamment de place pour - Oui, je pense que oui.
Buzz, nous voyons que tu mets ton garde-fenêtre en place là-bas, et que tu retournes vers l'ISA maintenant.
Houston, demandez à la FAO si le support de 90 degrés n'est pas stocké dans l'assemblage de stowage du commandant.
Restez prêts.
Buzz, tu cherches toujours cette prise à 90 degrés ?
Oui, il le cherche maintenant.
Roger, nous aurons un mot à vous dire dans un instant.
Notre écran montre de très bonnes images claires sous cet angle.
Roger, Neil, c'est vraiment une super photo, on a l'ACA, ton ACA, l'image de la commande, le support à 90 degrés, on voit vos poignées, et maintenant le support.
C'est à peu près la position dans laquelle nous allons placer la caméra après la descente initiale de l'échelle, et elle sera prise à 1 image par seconde pendant la majeure partie de l'EVA.
Houston copies. sort. C'est une très bonne vue de cette caméra.
Notre moniteur est un peu ondulé, il est donc difficile pour nous de savoir quand nous sommes - quand nous avons une image stable pour vous.
11, nous n'avons pas de plaintes du tout. nous ne voyons pas cette vague sur notre image. c'est juste vraiment génial. c'est fini.
Les bords de la fenêtre vous ressemblent-ils à des lignes droites ?
C'est affirmatif.
Ils ne sont pas présents sur notre moniteur, ce qui nous amène à apporter des corrections à la caméra, qui ne sont probablement pas nécessaires parfois.
Buzz, nous n'avons pas de plaintes du tout.
Qu'est-ce que c'était, Buzz, que tu poursuives maintenant ?
C'était - C'était moi qui récupérais des particules de peinture flottant dans l'air devant la caméra.
Roger, Neil, on a compris, on dirait que Neil est sur le point de vérifier le tapis Velcro.
Bon, Buzz, on voit la carte maintenant.
Pour ceux d'entre vous qui ne le savent pas, c'est ici que nous enregistrons la plupart de nos données pour chacune des manœuvres de LM, et nous avons une autre carte comme celle-ci, le livre de chronologie qui est posé sur la table devant le clavier d'affichage des données; et c'est sur cette chronologie que nous avons toutes nos procédures. Mais nous devons évidemment les maintenir en place en zéro g, donc nous utilisons les patchs Velcro sur le dos et sur la table afin de les attacher ici; et puis nous tournons simplement les pages lorsque nous passons à de nouvelles séquences dans notre chronologie de procédures.
Roger. Roger.
Et nous sommes prêts à copier le DOI PAD.
Nous aurons le travail de la FIDO sur celui-ci pour vous momentanément.
11, Houston. C'était une bonne prise de vue du panneau 2. Nous avons maintenant le panneau 3 en vue avec le commutateur TEMP MONITOR. La stabilisation - station et panneau de contrôle, nous voyons maintenant, avec les commutateurs MODE CONTROL. Maintenant, au radar de rendez-vous.
11, c'est vraiment un bon travail de caméra.
Ce sera la position la plus inhabituelle qu'un caméraman ait jamais eue, accroché par les orteils d'un tunnel et prenant la photo à l'envers.
Tu fais un super travail, on a une bonne vue sur le pointeur de croisement, là-bas, on a une bonne vue sur le compteur de bande.
Nous vous donnons maintenant une photo du sol de la cabine.Je pense que vous pouvez voir le - l'un des deux sacs à dos du système de soutien à la vie portable ici au centre, et de chaque côté, nous avons les deux visors du casque.Je vais enlever l'un et vous montrer un peu plus de vue de ce à quoi cela ressemble.
Roger. Roger.
À l'intérieur des visors du casque se trouvent les gants EVA avec les extrémités bleues.
Roger, Buzz, c'est un excellent coup maintenant que nous retirons le casque, la visière EVA, et aussi les gants EVA en arrière-plan.
Vous avez dit que c'était maintenant, n'est-ce pas ?
Je pense que oui.
11, vous avez un assez grand public. Il est en direct aux États-Unis. Il va en direct au Japon, en Europe occidentale et dans une grande partie de l'Amérique du Sud. Tout le monde rapporte une très bonne couleur.
Roger, je comprends, merci.
Buzz, c'était une bonne démonstration de votre assemblage de visière EVA.
J'aime la vue sur M. Collins, nous le voyons enfin.
Bonjour, terreur.
Bonjour, vous êtes là.
11, Houston. Nous avons remarqué que lorsque vous scanifiez sur le panneau 2 il y a un instant, 1 et 2, les deux 8 balles étaient légèrement en désaccord.
Oui, l'un d'eux est AGS, l'autre PNGCS. Le problème est que nous ne savons pas si aligner AGS sur PNGCS ou PNGCS sur AGS.
Restez prêts.
11, Chris a dit qu'il pouvait vous le dire.
Nous les ferons tous les deux en cage.
Roger. Roger.
Comme la vieille semaine de la maison, Charlie, pour revenir dans le LM.
Roger, je peux l'imaginer.
Le traverse du bas du LM à la paroi arrière du module de commande doit être d'environ 16, 20 pieds. Ce n'est pas du tout déroutant, mais il est très intéressant de considérer simplement la dérive d'un et la mise en route vers l'autre véhicule tout au long du tunnel.
Roger, ça doit être une expérience, Collins va-t-il aller voir autour de lui ?
Nous sommes prêts à le laisser partir, mais il n'a pas encore déterminé le prix du billet.
Je lui conseille de ne pas mettre les mains sur les interrupteurs.
Si je peux le faire garder les mains hors de mon DSKY, ce serait un échange équitable.
Roger. Roger.
C'est pour cela que j'ai mangé tant aujourd'hui, que je n'ai rien à faire, qu'il ne me laisse plus le toucher.
Roger. Roger.
11, Houston. si ce n'est pas la Terre, nous sommes dans le pétrin.
Il y a quelques bandes de nuages en plus que hier quand nous avons radié vers vous, mais c'est une vue magnifique.
Nous avons une bande horizontale dans notre moniteur de télévision. vous transmettons-nous cela ou avez-vous une image claire?
Neil, nous avons une image très claire, la seule chose que nous voyons est un petit point blanc au bas de notre écran, qui est - nos gars à la télévision disent qu'il est un - apparemment un point brûlé dans la caméra, mais il devrait revenir.
Nous avons aussi ça dans notre moniteur.
11, Houston. Nous avons trois lignes sur notre téléviseur. Je pensais que c'était juste un problème de transmission, mais tout le monde me dit maintenant que c'est probablement - c'est sur le lien descendant.
Non, ce sont les trois mêmes que nous avons.
Très bien.
À quel point sommes-nous loin, Charlie ?
Je vous donne le chiffre exact.
Avez-vous remarqué la différence entre hier et aujourd'hui? c'est une image aussi grande que possible - nous pouvons vous donner.
Si vous pensez que nous sommes plus petits, vous êtes maintenant à 177 000 miles.
Merci beaucoup.
C'est des miles nautiques ?
C'est affirmatif, 11.
... Attends un peu.
Allez, c'est fini.
11, Houston. Nous voyons le - nous voyons encore la bande de convergence intratropicale. Je suppose que le plus prédominant maintenant est autour du - vers le haut dans le - autour de l'équateur ou légèrement au nord de l'équateur.
Oui, c'est comme ça, Charlie, c'est comme hier.
Roger. Roger.
Gardez l'océan Pacifique calme et clair le jour du coup de foudre, c'est tout ce que nous demandons.
Et Charlie, j'aimerais saluer tous mes collègues scouts et scouts du parc d'État de Farragut dans l'Idaho qui y ont un Jamboree national cette semaine; et Apollo 11 leur souhaite les meilleurs vœux.
Merci, Apollo 11. Je suis sûr que, s'ils n'ont pas entendu cela, ils le feront savoir dans les nouvelles, et je suis sûr qu'ils apprécieront cela.
11, Houston. Nous vous avons - votre point de sous-space est juste au large de la côte ouest de l'Amérique du Sud, juste au sud de Mexico.
- C'est ce que nous observons d'ici.
Et nous allons maintenant éteindre notre moniteur de télévision pendant un court moment pendant que nous avons d'autres travaux à faire.
Roger, merci beaucoup, c'était l'un des plus grands spectacles que nous ayons jamais vus, nous l'apprécions vraiment.
C'était un plaisir.
Apollo 11, Houston, pouvez-vous nous donner une idée du temps qu'il faudra pour commencer à fermer le LM ?
Nous allons nous assurer que tout est transféré et rangé comme nous le souhaitons et essayer de nous tenir un peu en avance sur la chronologie de demain.
Roger, Neil, nous n'essayons pas de vous forcer, nous essayons juste de vous faire une idée des décharges d'eau et de recommencer le PTC.
Nous aimerions vous recevoir une mise à jour du plan de vol pour les prochaines heures, ici, lorsque vous réfléchirez à quelles sont les différentes contraintes et quel ordre vous souhaitez que nous fassions les choses.
Roger, restez prêts, nous vous le dirons dans un instant.
Bonjour, Apollo 11, Houston, Mike, nous aimerions aller faire une décharge d'eau usée, nous aimerions que tu la décharges jusqu'à zéro.
Nous copions ça, Charlie.
Comment cela fonctionne-t-il, Charlie ?
Houston, le 11.
11, Houston, avez-vous appelé ?
Roger, j'ai remarqué que le mât sur lequel est allumé le projecteur EVA est de couleur brune au charbon, il semble avoir pris une bonne partie de la batterie lors du lancement.
Roger. Roger.
La lumière EVA fonctionne toujours.
Nous laisserons les gars de SPAN regarder ça, et nous reviendrons avec ce que nous pensons.
Très bien.
Nous nous sommes demandé, Neil, avec votre commentaire de clôture à la télévision, si vous alliez l'éteindre. Cela indiquait que vous envisagiez peut-être de le redémarrer. Nous nous sommes demandé si nous voulions garder les lignes.
Eh bien, nous voulons votre recommandation à ce sujet, mais je pense que nous serions prêts à arrêter la télévision tout de suite, nous-mêmes. Mais si vous avez un engagement à respecter, nous serions plus que disposés à la redémarrer.
Roger, restez prêts.
Apollo 11, Houston, nous aimerions mettre fin à la télévision, nous ne pensons pas avoir une bonne cassette, ce spectacle d'une heure et demie a été superbe et nous aimerions reprendre la télévision à environ 58 heures.
Roger, PTC à 58 heures.
Et nous aurons bientôt les fonctions restantes dans le plan de vol.
Très bien.
Notre recommandation sur les activités pour l'heure prochaine ou plus, en ce qui concerne le plan de vol, est la suivante: Continuez votre familiarisation avec le LM comme vous le souhaitez jusqu'à environ 58 heures, puis entrez dans le CSM, fermez la porte et établissez le PTC peu de temps après.
Et, à l'Apollo 11, Houston, terminer le - - -
Très bien.
- la décharge d'eau.
Très bien, Charlie, merci.
La décharge d'eau est maintenant terminée.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
11, Houston, allez-y.
Roger, Houston. j'aimerais faire une P52 option 3 et ajuster la plateforme avant de commencer le PTC.
Roger, 11 - Restez prêts.
11, Houston, ça nous semble une bonne idée, allez-y.
Et la plateforme me semble plutôt bonne, il semble que la pire dérive d'axe soit de 0,01 degrés par heure.
Nous avons reçu des rapports selon lesquels toutes les notes ont été bonnes toutes les deux dernières fois que vous les avez exécutées.
Tu as les marronces sur ?
Dis encore une fois, 11.
Je dis que vous avez les marons sur maintenant?
Pas définitivement, Mike, restez ici en attente pendant que Charlie est dehors pour vérifier comment utiliser cet outil spécial sur la caméra.
C'est bon de vous entendre, comment va tout ?
Tout se passe bien ici. Nous avons certainement apprécié le spectacle cet après-midi, Mike.
Très bien.
Nous vous suggérons de faire le P52 d'abord, et nous jeterons un coup d'œil aux angles et vous donnerons de nouveaux taux de dérive après les avoir examinés.
Très bien, assez juste.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez-y, 11e, ici.
Nous avons tous pris une courte pause de travail pour manger quelque chose de spécial - pour prendre un morceau de fromage lunaire spécial qui est - je comprends qu'il nous a été envoyé directement de Wapakoneta, votre propre ville natale.
Non, nous ne pouvons pas - nous ne pouvons pas non plus le prononcer. Je pense que vous apprécierez cela. Ils font une belle marque de fromage.
Roger, là, et je vais affiner la grammaire pour le prochain voyage.
Houston, 11, vous regardez le NoUN 93, et je continuerai quand vous les copierez.
11, Houston, nous les avons.
Très bien.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous aimerions le P00 et l'ACCEPT, nous avons une mise à jour DELTA-H pour vous.
Charlie, restez à l'écoute.
Houston, Apollo 11.00 et ACCEPT.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, nous avons reçu la charge, l'ordinateur est à vous.
Houston, 11 ans, Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous aimerions que vous réunissiez le CRYO maintenant.
Apollo 11, Roger Houston.
Nous sommes terminés dans le LM. Nous fermons les portes et la sonde et la drogue à nouveau.
Nous copions, nous sortons.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Nous sommes prêts à regarder votre démarrage sur le PTC à tout moment.Vous pouvez commencer à la VERB 49.
Wilco, nous sommes en train de terminer la sonde et nous sommes sur le point de fermer la porte ici, nous allons être quelques minutes en retard, probablement, pour commencer dans le PTC.
Roger, pas de sueur, 11.
Bonjour, Apollo 11, Houston, Mike, il n'y a pas besoin d'attendre, là où les tarifs sont stables, vous pouvez continuer.
Je le fais, Charlie.
Roger. Roger.
Le tunnel est tout pris en charge, la drogue, la sonde et l'écluse sont toutes remises.
C'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon est bon, c'est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons ajouté de nouvelles choses à votre liste de contrôle de contingences alternatives si vous voulez le savoir.
Restez prêts.
Houston, 11 est prêt à être copié.
Roger, si vous voulez vous tourner vers la page F2-22.
J'ai le F2-22.
Roger, Neil. Sous la colonne 1 - c'est la colonne Lima, ligne 06. La nouvelle data est 00001.
J'ai dans F2-22, colonne Lima, point 6, 00001; point 7, 02134.
C'est bien, merci beaucoup, sortez.
Pour votre information, ces deux entrées sont une mise à jour de votre DELTA-H que nous avons déjà mise en ligne dans le CMC.
Roger, merci.
Qu'est-ce que je marquais, Charlie, une ligne de 18 kilomètres ou quoi ?
Notre mise à jour vous met à la DELTA-H à 35 kilomètres, Mike.
Très bien.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons des positions de commutation pour vous pour le gain élevé.
Allez, allez, allez.
Roger, Buzz, sélectionnez Bravo, Omni, piste à gain élevé à manuel, BEAM, WIDE, sur.
Bravo, OMNI, piste, manuel et réaction, large.
Et vos angles de gain élevé sont moins 50 sur le terrain, 270 sur le yaw.
D'accord, je vais là-bas maintenant.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous avons des mises à jour et des choses dont nous aimerions vous parler, si vous n'êtes pas au milieu de votre repas.Si c'est pratique pour vous, nous sommes prêts avec des mises à jour.
- À quoi s'appliqueront les mises à jour?
Nous avons quelques changements dans les règles de la mission LM NO GO pour votre carte NO GO, Neil. Un léger changement dans la carte de carburant APS/DPS et de pression TEMP, et nous avons un changement dans la procédure de vérification de la fuite secondaire du radiateur, qui doit être formée à - effectuée à 71 heures demain, et aussi quelques indications que nous avons un couple d'oblique du site d'atterrissage stockés au mauvais endroit.
Est-ce que l'un de ces éléments figure dans le plan de vol, le radiateur secondaire, par exemple?
La vérification de la fuite de radiateur secondaire est indiquée dans le plan de vol à 71 20.Cette procédure est répertoriée dans votre livre d'opérations de lancement à la page 2, 9, L2 9.Nous aimerions modifier cette procédure.
Ok, restez prêts.
Charlie, sur le chèque de fuite secondaire, lisez-le littéralement comme vous le voulez, et je copierai directement dans le plan de vol et ne jouerai pas avec la liste de contrôle.
Si vous êtes prêt à copier, restez à l'affût.
Prêt à copier le chèque de fuite.
L'étape 2 est le glycol secondaire à la vanne du radiateur, NORMAL pendant 30 secondes, puis BYPASS. Si aucune diminution de la quantité d'accumulatrice secondaire n'est observée, êtes-vous avec moi?
Oui, je suis d'accord avec toi.
Si la quantité d'accumulatrice secondaire n'est pas diminuée, le glycol secondaire à la vanne de radiateur est normal. L'étape suivante, la pompe de boucle de refroidissement secondaire, AC 1 ou AC 2. Après 3 minutes, vérifiez la pression secondaire de 39 à 51 psig de décharge de glycol. Vérifiez également que le TEMP a changé. L'étape suivante, la pompe de boucle de refroidissement secondaire, OFF. Le glycol secondaire à la vanne de radiateur, BYPASS. Cela termine la procédure.
Je lis: surveiller la quantité de l'accumulatrice secondaire; la valve de radiateur de glycol secondaire, NORMAL pendant 30 secondes, puis à BYPASS. Si la quantité de l'accumulatrice secondaire ne diminue pas, le glycol secondaire à la valve du radiateur à NORMAL. La pompe de boucle de refroidissement secondaire, AC 1 ou 2. Après 3 minutes, vérifiez la pression de décharge secondaire du glycol de 39 à 51 psig. Vérifiez que la sortie de sortie de l'évaporateur secondaire TEMP a changé. La pompe de boucle de refroidissement secondaire, OFF. La valve de radiateur de glycol secondaire à BYPASS. Et quelle est la raison du changement, Charlie?
Stan est préoccupé par le fait que notre procédure actuelle, comme indiqué dans la liste de contrôle, ne dégage pas vraiment de glycol dans le radiateur, et il veut vérifier que nous n'avons pas de radiateur secondaire branché.
Ils ont des indications anormales dans ce système, jusqu'à présent?
C'est la procédure qu'ils ont inventée, c'est juste un chèque, Mike, tout nous semble bien.
Très bien.
Charlie, nous reviendrons sur ces autres changements dans quelques minutes, d'accord ?
Roger, Neil, ne vous précipitez pas.
11, Houston, nous nous demandons qui est sur la corne.
Tu le répètes, Houston ?
Nous avons juste eu un peu de musique là-bas.
Nous vous amuserons.
C'était bien, tu peux continuer à le faire, 11.
Très bien.
Parce que c'est une occasion spéciale aujourd'hui, Houston, car c'est le troisième anniversaire de Gemini 10.
Roger, bon anniversaire.
Merci, monsieur.
Houston, Apollo 11, prêt à copier votre mise à jour.
Roger, restez prêts.
D'accord, Buzz. le premier point est que nous avons des indications que vos oblique de site d'atterrissage ne sont pas dans la position appropriée. si vous vérifiez, nous pensons que la oblique de site d'atterrissage à l'échelle intermédiaire est stockée dans le livre de repères lunaires CSM. Nous pensons que la oblique de site d'atterrissage à grande échelle est stockée dans le dos du livre de cartes de surface lunaire LM.
Je pense que je t'ai entendu Charlie, mais je ne suis pas sûr de comprendre.
Selon notre liste de stockage, la - la place d'atterrissage oblique devrait être dans le sac de transfert. Dans - Mais dans le jeu de sauvegarde de données, la balance intermédiaire oblique est dans le livre de repères lunaires du CSM, et la balance à grande échelle est dans le dos du livre de cartes de surface lunaire du LM; et c'est pourquoi nous pensons qu'ils pourraient ne pas être là où vous pensez qu'ils sont.
Nous avons trois obliques, le dernier que j'ai demandé récemment, juste une explosion du second, le premier avec des lignes ponctuées, indiquant la vue horizontale et la LPD à 50 degrés, et tous les trois sont dans le livre de transfert.
Nous avons eu tort dans notre ensemble de sauvegardes, nous avions des données déplacées, les données de bord semblent bonnes, nous voulions juste vous laisser vérifier celle-ci, nous avons une mise à jour sur la carte de carburant APS/DPS que vous placez sur le panneau, c'est une erreur de frappe, si vous sortez cette petite carte, nous avons la correction de cette erreur de frappe.
Restez prêts.
Je l'ai compris.
Roger, Buzz, sous la colonne DPS du côté de la pression, vous allez vers le quatrième élément, qui dit que la pression supérieure à 150 PTCA devrait être supérieure à 65%.
C'est plus grand que 1,8 mais moins de 65 et plus grand que 150 pour plus de 65.
C'est affirmatif, sortez.
Et nous avons trois éléments sur la carte NO-GO, si vous êtes prêt à les copier.
J'ai les règles de la mission NO-GO.
Roger, Buzz. La première entrée est sur l'EPS sous le bus AC A. La ligne s'étend jusqu'à la porte haute. En fait, la ligne devrait lire - au DOI, ce serait le bus AC A. Après cela, le NO-GO serait les deux bus. Donc, si vous enliserez simplement les deux bus de PDI à travers la porte haute, ce sera correct pour cette ligne.
J'ai bien compris: AC bus A pour DOI et les deux bus NO-GO pour PDI sont activés.
C'est affirmatif jusqu'à la porte haute. Vous pouvez vous arrêter à la ligne devant la colonne "5 minutes à la porte basse". Maintenant, la ligne suivante est sous le G&C PGNS, le GDA de lancement et de randonnée. Vous pouvez gratter cette ligne complètement.
Roger, j'ai compris.
La dernière entrée est en bas sous RCS, et c'est une erreur de frappe sous les trois - dans la ligne "contrôle d'attitude à trois axes". Si vous passez à droite à PDI plus 05, vous verrez un axe. La ligne va jusqu'à la porte basse pour toucher. C'est incorrect. La ligne devrait s'arrêter sous "5 minutes à la porte basse". Over.
Nous allons arrêter cela à "5 minutes à basse porte".
C'est positif. Cela complète cette carte. Le reste des mises à jour sont vraiment pour votre information basée sur notre plate-forme de 58 heures - regardez la plate-forme. Nous sommes vraiment en bonne forme. Vos GYRO n'ont presque pas de dérive en eux depuis - mise à jour graphique nous avons regardé à X de moins 2,24 ... Y de point plus 0,87, Z de moins 0,11. Depuis la mise à jour, qui était basée sur la P52 heure, je crois, nous vous avons donné une dérive X de plus 0,79, yaw de plus 1,06, Z de plus 0,02 ... Je peux voir la différence entre les 52 heures et les 57 heures de vérification de l'alignement étaient - ne nous a pas vraiment donné assez de temps pour obtenir une mise à jour réelle ou complètement valide sur la dérive réelle. Donc nous sommes satisfaits de la façon dont les GYRO sont. Les PIPA sont aussi en bonne forme, nous sommes aussi en bonne forme avec ces super super super superbes vérifications.
C'est Apollo 11.Vérifier par radio.
Roger, je vous lis à cinq.
Vous avez coupé le pied quand vous parliez de la plateforme - quelque 52 heures environ et après cela, nous ne vous avons plus jamais entendu.
Nous échangeons des antennes sur vous ici-bas, et le mot est que nous avons une très bonne plateforme, un très petit dérivé sur les GYRO et un très petit dérivé sur les PIPA.
Roger, merci, et j'aimerais avoir quelques mots de clarification si vous me les donnez sur le RCS... ce que ce changement de pitch peut signifier.
Une copie. Quelques mots de clarification sur le RCS? Oh. Roger. La mise à jour là-bas, Neil, vous parlez de l'un des axes vers le bas à 5 minutes de basse porte?
Oui, c'est vrai, je ne sais pas vraiment ce que cela signifie après 5 minutes.
Je vais m'assurer que j'ai bien compris mon histoire avec Control.
Très bien.
11, Houston. sur le RCS, ce que nous disons, c'est que si nous perdons le contrôle d'un axe avant la porte basse, nous recommandons un abattement. cela nécessiterait une - une perte de - deux jets distincts qui n'est pas très probable, mais c'est ce que nous recommandons. après la porte basse, nous continuerions. nous recommanderions de continuer à tenter un atterrissage.
Je pense que je ...
Roger. Roger.
Charlie, as-tu dit avoir des mises à jour pour moi du livre de surface lunaire ?
Apollo 11, disons encore une fois, vous avez été coupé.
Roger, tu as dit avoir des mises à jour pour nous dans le livre de surface lunaire.
négatif. pour le moment, nous n'avons pas de mises à jour pour le livre de surface lunaire. nous voulions que vous l'ayez au cas où.
Tu as été exclu cette fois-là.
Pour le moment, nous n'avons pas de mises à jour pour vous sur le livre de surface lunaire.Nous en pensons et les mettons en œuvre, mais ce sont des changements très mineurs.
11, Houston, avez-vous copié cette transmission ?
Apollo 11, Houston, nous avons encore échangé les antennes sur vous. Je le répète encore une fois, nous n'avons pas de mise à jour de la surface lunaire - des mises à jour de livres à ce stade. Nous considérons quelques petites, mais nous les rassemblons encore autour du MOCR.
Apollo 11, je comprends.
Houston, nous avons un rapport d'état de l'équipage pour vous.
Allez, allez, 11 !
Radiation: CDR 11009, CMP 10010, LMP 09011. aucun médicament n'a été pris.
Nous copions pour les radiations. et nous considérons que ce PTC nous semble un peu bizarre, donc nous envisageons de nous arrêter et de recommencer, et nous serons avec vous dans quelques minutes.
Très bien.
Apollo 11, Houston, pouvez-vous nous donner la lecture de la LM/CM DELTA-P ?
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons à nouveau mis les antennes sur vous. Pouvez-vous nous donner la lecture de la LM/CM DELTA-P ?
Bonjour, Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez-y. 11 ici.
Nous avons changé les antennes sur vous, Neil, il y a quelques instants, pouvez-vous nous donner la lecture de la LM/CM DELTA-P ?
C'est moins de 0,1 .
Roger. Roger.
0,15 maintenant, dit Neil, Charlie.
Ce PTC est étrange: il ne ressemble à rien de ce que nous avons vu auparavant. Nous nous sommes demandé si vous aviez des événements ou des données étranges qui pourraient nous aider.
Je ne comprends pas, répète.
Nous sommes en train de regarder une sorte de PTC d'aspect drôle, nous avons déjà dérivé jusqu'à 70 degrés de champ et nous nous demandons si vous avez tous eu des ouvertures de ventilation ou quelque chose comme ça, ce qui aurait pu nous amener à augmenter ces taux pour nous faire dévier.
négatif, Charlie, nous ne savons rien de tout ça.
Roger. Roger.
À moins que cela n'ait à voir avec cette entrée de la position dans laquelle nous voulons être.
Quand nous avons commencé, nous avons eu l'impression que c'était bien, mais maintenant, il s'est détourné avec un schéma drôle que nous n'avions jamais vu auparavant sur un vol, et nous essayons juste de comprendre - je pense que nous allons probablement recommencer.
Très bien.
Apollo 11, Houston. Nous détestons le dire, mais nous aimerions mettre fin à ce PTC et recommencer à nouveau. Nous n'avons aucune garantie que nous allons le faire passer par la période de sommeil avec cette configuration drôle, ou ce schéma drôle. Nous aimerions que vous arrêtiez maintenant et que vous alliez à nouveau au pitch 090, yaw 0, et roulez - quoi que vous arrêtiez.
Roger. Roger.
11, Houston. Nous vous recommandons de désactiver Bravo et Charlie; sélectionner les quads Alfa et Delta.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, avez-vous lu ?
Bonjour, Apollo 11. bonjour, Apollo 11. c'est terminé.
Apollo 11, allez-y.
Roger, je vous lis un par un, on dirait que nous avons choisi une super attitude ici pour la stabilisation du PTC, on vous lit dans BACKUP VOICE maintenant.
Nous vous lisons clairement et fort.
Roger. Roger.
Voulez-vous que nous choisissons une autre antenne?
Je pense que nous avons la meilleure configuration possible, nous avons tout fait à partir de zéro, 11 ans, et nous allons juste le garder tel qu'il est.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.Vous voulez sélectionner COMMAND RESET et OMNI Alpha?
Houston, 11 sur OMNI Alpha.
Nous vous avons lu sur trois par trois maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, nous sommes stables, vous pouvez démarrer le PTC.
 ... ... ...
Houston, Apollo 11. - Page F97; j'ai terminé l'étape 8, et j'aimerais savoir ce que vous pensez être le moment idéal entre l'étape 8, l'étape 9, et l'étape 10 de cette page?
Roger, restez prêts.
Apollo 11, Houston, nous ne voyons aucune restriction de temps, nous aimerions que vous alliez mettre en place la bande morte large, puis passer par les étapes 10 et 11.
Je ne vois aucune contrainte ici, Charlie, je vérifiais juste pour être sûr, car la dernière fois, j'ai passé de 8 à 9 à 10 à 11 un peu plus vite que par le passé.
Roger. Roger.
L'étape 11 est terminée.
Nous copions.
Apollo 11, Houston, pouvez-vous sélectionner OMNI Bravo ?
C'est bien, Roger.
Houston, Apollo 11, comment vous sentez-vous sur Bravo ?
Roger, je vous lis cinq à cinq.
C'est la même chose ici.
Apollo 11, Houston, on dirait qu'on a un bon PTC en marche, c'est une bonne nuit de l'équipe blanche.
À demain, merci pour tout.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Savez-vous où se trouve le S IVB par rapport à nous ?
Restez prêts.
Apollo 11, Houston.Le S IVB est à environ 6000 milles marins de vous maintenant.C'est terminé.
Très bien, merci.
Houston, Apollo 11.Comment est le PTC ?
Restez prêts.
11, Houston, le PTC nous paraît super.
Savez-vous ce qui est arrivé à la précédente ?
Nous n'avons aucune idée.
A-t-il l'air d'être bien, puis tout à coup, il commence à diverger ?
Si vous regardez la piste, que nous vous réserverons et que vous verrez après le vol, elle a commencé immédiatement sur le premier REV et a simplement tourné vers environ - oh 20 à - 20 degrés de haut, puis elle a semblé se dérouler autour d'un point de haut de l'offset d'environ 20 degrés à partir de 90 degrés; mais nous n'avons pas voulu prendre le risque qu'elle deviendrait stable à ce moment-là. Nous avons pensé qu'elle pourrait diverger, et nous vous avons donc appelé et recommencé.
D'accord, pas de plaintes, j'étais juste curieux de savoir ce qui s'était passé.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
La voix de Goddard, Houston COMM TECH. conférence Goss.
Vous êtes fort et clair.
Roger, je vous lis la même chose.
Roger. Roger.
Madrid, Houston COMM TECH. Net 1, vérification de la voix.
Houston COMM TECH, Madrid, je vous lis clairement et fort.
Je vous lis aussi fort et clairement.
Bonjour Houston, l'Apollo 11 est un événement qui a été réalisé par les astronautes.
Apollo 11, Houston, bonjour à vous.
Bonjour, vous prévoyez une correction 4 de mi-course ce matin ?
Le centre de cours n'est pas nécessaire, nous vous laisserions dormir jusqu'à environ 71 heures si vous vouliez vous retourner.
Ça va aller.
Dites encore une fois, Buzz, vous avez été coupé là-bas.
On se voit à 71 heures.
Roger. Roger.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston.
Bonjour encore une fois, Houston.
Roger 11.Bonjour, quand vous - -
Voulez-vous le nettoyage O<sub>2</sub> ce matin?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et si vous voulez vous voulez vous le faire à vous-même.
Ok, restez prêts.
Houston, Apollo 11. - Allez-y avec la mise à jour du plan de vol.
Roger, 11°, c'est Houston. À environ 71 heures à 72 heures, nous vous avons pour une période de repas qui, je l'imagine, est probablement déjà en cours. 71 heures: O<sub>2</sub> purge de la pile à combustible; 72 heures GET: CO<sub>2</sub> filtre change numéro 6, contrôle de flux de radiateur secondaire. Et nous vous enverrons un P37 bloc de données sur un passage de 2 heures, passe pericynthion, mode de retour abort. À 73 heures 00 minutes: arrête PTC à environ 0 degrés de roulement. C'est-à-dire, lorsque vous arrivez à 0 degrés de roulement autour de 73 heures, nous aimerions que vous arrêtiez PTC. Et effectuez une option P52 3 restant dans le PTC RSMMAT pour un contrôle de dérive. 73 heures, 20 minutes: nous vous donnerons une mise à jour P27 du site de débarquement REFMAT 74 REFMAT, 1 vecteur LOEFMAT, et un nouveau site de chargement à haute altitude, plus de 30 heures, et plus de 30 minutes, et le plan de débarquement de débarquement REFMAT, plus de 33 000 heures, plus de 30 minutes, plus de la capacité de la capacité de débarquement, plus de 33 minutes, plus de plus de 30 minutes, plus de plus de 30 minutes.
OK. On va commencer à nettoyer la pile à combustible pendant que nous mangeons. CO<sub>2</sub> change le canister numéro 6; vérifier le débit du radiateur secondaire; copier quelques tampons. Aussi à 72 heures, arrêtez PTC 0 à 73; faites une option P52; nous obtiendrons votre lien d'accueil REFSMMAT pour le site d'atterrissage; et à 000 - voyons, maintenant, était-ce avec l'ancien REFSMMAT ou le nouveau REFSMMAT?
Ceci est avec le - -
- ... l'antenne et le pitch - -
- C'est avec le nouveau REFSMMAT, Buzz.
Vous avez dit que vous vouliez que le P52 soit fait avec cette attitude avec le nouveau REFSMMAT?
Roger. Roger.
Apollo 11, ici Houston.
Apollo 11, ici Houston.
Apollo 11, ici Houston.
Houston, allez-y.
Roger, 11.Correction sur mon dernier.À 73 20, nous vous renversons le nouveau REFSMMAT.Et à 73 30, nous aimerions que vous manœuvriez à 0 roulement, 0 lancement, 0 yaw dans l'ancien REFSMMAT.Et puis tournez autour du nouveau REFSMMAT et exécutez votre P52 option 1 dans la même attitude inertielle.
Roger, comprenez.
J'ai une mise à jour des consommables, lorsque vous serez prêt à copier.
Je viens de me lever, mais vous ne m'avez pas attrapé à cette fois.
Je dis que j'en ai un pour toi.
Nous sommes prêts à copier cette mise à jour des consommables.
Roger. À partir de GET 68 00, le total des RCS est de moins 4,5 pour cent, ce qui correspond à environ moins 53 livres. Alpha moins 6,0 pour cent, moins 1,0 pour cent, moins 7,0 pour cent, moins 3,0 pour cent; H<sub>2</sub> total, moins 1,2 livres; O<sub>2</sub> total, plus 10 livres.
Et nos résultats à bord sont Alfa est 82, Bravo est 84, Cocoa est 84, et Delta est 87.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Et vous voulez que nous ayons le vélo des fans O<sub>2</sub> et H<sub>2</sub>, je l'imagine ?
11, c'est Houston, affirmatif, c'est terminé.
Très bien.
Houston, Apollo 11, j'ai un rapport d'état pour vous.
Allez, 11 !
Roger. sur le sommeil; CDR, CMP, 7.5; LMP, 6.5.
Roger, 7,5 pour chacun.
négatif, LMP 6.5.
Roger, 7.5, 7.5 et 6.5. et j'ai quelques mots pour vous ici sur les performances du moteur SPS.
Nous sommes prêts à écouter.
Il s'avère que les performances du moteur pendant vos deux brûlures jusqu'à présent dans cette mission ont été les mêmes que lors des tests d'acceptation du moteur. La lecture du PC à bord est due à un facteur de calibration connu de la gauge entre ce que vous avez réellement reçu dans la chambre et ce que vous lisez sur la gauge. Nous nous attendons à ce que l'opération de la banque unique soit de 90 - c'est-à-dire 90 psi sur la gauge avec une pression de la chambre réelle de 95 psi. Dans l'opération de la banque double, la pression de la chambre est de 94 psi sur la gauge avec une pression réelle de 99 psi.
Apollo 11, Roger, nous avons tout compris.
Houston, dehors.
Apollo 11 à Houston.
Apollo 11, ici Houston, allez-y, c'est terminé.
Apollo 11, ici Houston, allez-y, c'est terminé.
Apollo 11, ici Houston, allez-y, c'est terminé.
Houston, vous avez lu l'Apollo 11 ?
Nous vous lisons maintenant fort et clairement, nous étions en bas dans le bruit quand nous avons changé d'antenne il y a une minute ou deux.
Roger, quelles configurations pourriez-vous recommander pour la couronne solaire ?
Roger. Roger.
Il y a un aspect très marqué en trois dimensions de voir la couronne du Soleil venir de derrière la Lune comme elle est.
Roger. Roger.
Et il semble que - je suppose que ce qui lui donne cet effet tridimensionnel est la lumière de la Terre. Je peux voir Tycho assez clairement - au moins si je suis sur le côté droit, je crois que c'est Tycho, dans la lumière de la lune - je veux dire, dans la lumière de la Terre. Et bien sûr, je peux voir le ciel éclairé tout autour de la Lune, même sur son extrémité où il n'y a ni lumière de la Terre ni de soleil.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Si vous souhaitez prendre des photos, nous vous recommandons d'utiliser le magazine Uniform qui est chargé de film noir et blanc à grande vitesse, les lumières intérieures éteintes, Hasselblad électrique avec l'objectif de 80 mm. Et vous devrez nous tenir la main, je suppose. Nous recommandons un stop f de 2,8, et nous aimerions obtenir une séquence d'expositions temporelles.
Vous voulez le magazine Uniform au lieu du magazine Tango ?
Nous ne vous impliquons pas dans une procédure, mais sur une base non interférente, bien sûr.
Très bien.
Et sur les expositions, nous recherchons un huitième de seconde, une demi-seconde. et, si vous pensez pouvoir stabiliser la caméra contre quoi que ce soit pour obtenir des expositions plus longues, 2 secondes, 4 secondes et 8 secondes.
Nous copions.
Roger, sortez.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous aimerions bien faire un petit équilibre du réservoir CRYO.Si vous pouviez positionner le commutateur de chauffage du réservoir d'oxygène numéro 1 à l'OFF et le commutateur de chauffage du réservoir d'hydrogène 2 à l'OFF en laissant tous les autres commutateurs CRYO identiques, nous le laisserions fonctionner de cette façon pendant quelques heures.
Restez à l'écoute sur ces interrupteurs, nous les recevrons dans une minute.
Et à quelle distance vous pouvez voir la couronne s'étendre ?
... un peu comme la lumière du zodiaque. Elle continue de s'éteindre de plus en plus loin. Nous en parlerons un peu plus tard.
Roger, sortez.
... Nous avons assez de photos ...
Apollo 11, c'est Houston, je pense que nous avons de nouveau le COMM, nous avons entendu votre appel.
Apollo 11, c'est Houston, vous appelez ?
Apollo 11, Houston, comprenez-vous que vous voulez que les chauffe-eau soient éteintes pour le réservoir d'hydrogène 1 et le réservoir d'oxygène 1.
C'est négatif, Mike, les chauffeurs de réservoir d'hydrogène numéro 2 sont OFF et les chauffeurs de réservoir d'oxygène numéro 1 sont OFF.
Très bien.
Roger, sortez.
J'ai des chauffe-eau de réservoir d'hydrogène numéro 2 OFF; j'ai des chauffe-eau de réservoir d'oxygène numéro 1 OFF.
Roger, sortez.
Houston. Apollo 11. la lumière de la terre qui passe par la fenêtre est si brillante que vous pouvez lire un livre à son sujet.
Oh, très bien.
Et, Houston, je suggère que le long de la ligne écliptique, nous pouvons voir la lumière de la couronne jusqu'à deux diamètres lunaires à partir de cet emplacement.
Comprenez que vous pouvez voir la couronne à environ 200 diamètres du Soleil le long de l'écliptique, et que la lumière brillante s'étend sur environ un huitième à un quart de rayon lunaire.
Cela représente deux diamètres lunaires - deux diamètres lunaires le long de l'écliptique dans la partie brillante, à droite; un quart à un huitième du rayon lunaire, et cela est perpendiculaire à la ligne de l'écliptique au pôle Sud.
Roger. Roger.
Houston, c'est un vrai changement pour nous. Maintenant, nous sommes à nouveau en mesure de voir les étoiles et de reconnaître les constellations pour la première fois sur le voyage. C'est - le ciel est plein d'étoiles. Tout comme la partie nocturne de la Terre. Mais tout le chemin ici, nous avons seulement été en mesure de voir des étoiles occasionnellement et peut-être à travers le monoculaire, mais ne reconnaissant aucun motif d'étoiles.
Je suppose que c'est devenu une nuit là-haut vraiment, n'est-ce pas ?
Il l'a vraiment fait.
11, c'est Houston, allez-y, c'est fini.
Apollo 11, c'est Houston, vous avez lu ?
Apollo 11, c'est Houston, comment vous lisez ?
On est allés à HIGH GAIN, on dirait que vous avez eu un petit problème à obtenir la force du signal là-bas.
Nous avons raté un commutateur OMNI là-bas.
D'accord, lors de la vérification de la boucle secondaire, lorsque nous sommes allés à FLOW sur les radiateurs secondaires, la quantité est tombée de 40% à 36 au cours des 10 premières secondes, puis s'est stabilisée à 36 pendant les 30 secondes restantes.
Apollo 11, c'est Houston, nous pensons que c'est un fonctionnement normal du système, les radiateurs devraient être très froids en ce moment et la diminution que vous avez vue était apparemment due à la contraction du fluide.
Nous allons poursuivre la procédure comme s'il n'y avait pas de diminution de la quantité d'accumulatrice, non ?
Roger, appuyez sur.
Et, Houston, le contrôle de débit du radiateur secondaire est complet et satisfaisant.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Et c'est une bonne affaire, car nous n'avons plus besoin de tenir de réunions pour savoir si nous allons le faire ou non.
C'est sûr.
Le directeur du vol dit "ouch".
Non, pas "ouch" c'est prévu, j'ai apprécié toutes ces réunions.
Je vous ai votre pericynthonie plus 2 PAD, format P30; lorsque vous êtes prêt à copier.
Roger, restez prêts.
Prêt à copier le pericynthée plus 2.
C'est l'Apollo 11, c'est Houston. Le péricynthion plus 2 heures de PAD. SPS G&N: 62710, plus 098, moins 019, GET ignition 077 46 2248, DELTA-VX NOUN 81, plus 32148, moins 00455, moins 10377, roule NA, lance 307, et le reste du PAD est NA. GDC aligner les étoiles Vega et Deneb. Roule 243 183 012, pas de ullage. Remarques: Assume le site d'atterrissage REFSMMAT et a été amarré.
Roger. SPS G&N: 62710, plus 098, moins 019, 077 46 2248, plus 32148, moins 00455, moins 10377, NA, 307, Vega et Deneb, 243 183 012, aucun ullage, site d'atterrissage REFSMMAT, accosté. Et j'ai besoin d'un changement sur le poids LM.
Aucun changement dans le poids de la LM - dans le poids de la LM, et la lecture est correcte.
Apollo 11, ici Houston.
Roger, allez-y.
Nous avons du mal à faire entrer les commandes dans le vaisseau spatial, nous aimerions que vous fassiez le tour de votre commutateur UP TELEMETRY vers COMMAND RESET et OFF, puis retournez à NORMAL.
Nous allons le faire.
Vous voulez que nous transitions à OMNI ?
négatif. nous aimerions rester sur le gain élevé si nous le pouvons.
Très bien.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous passiez à OMNI Delta comme nous vous le montrons approximativement à la limite de scan de l'antenne à gain élevé. Maintenant, nous commanderons OMNI Delta ici-bas après que vous nous ayez informés que vous avez changé, puis vous pouvez sélectionner Bravo à bord et nous serons de retour dans l'activité de commandement de l'antenne OMNI.
Nous allons au Delta maintenant.
Vous pouvez choisir OMNI Bravo à bord dès maintenant.
 ... ... ...
Roger, sortez.
Apollo 11, c'est Houston, si vous avez une minute ou plus libre, nous pouvons vous lire les nouvelles du matin ici.
Allez-y, allons le voir.
Roger. chaud des fils du Bureau des affaires publiques du MSC, spécialement préparé pour l'équipage de l'Apollo 11.
D'abord, il semble qu'il ne sera pas possible de s'en débarrasser du fait que vous dominiez toutes les nouvelles ici sur Terre. même Pravda en Russie est en tête de la mission et appelle Neil "le tsar du navire".
L'Allemagne de l'Ouest a déclaré lundi " Jour d'Apollo ".Les écoliers de Bavière ont été autorisés à passer la journée de congé.Les employés des postes ont été encouragés à apporter des radios au travail et à Francfort sont installés des téléviseurs dans les lieux publics.
La BBC à Londres envisage un système d'alarme radio spécial pour appeler les gens à leurs téléviseurs au cas où il y aurait un changement dans l'heure EVA sur la Lune.
Et en Italie, le pape Paul VI a organisé un circuit de télévision en couleur spécial à sa résidence d'été pour vous regarder, même si la télévision italienne est toujours en noir et blanc.
Ici à Houston, vos trois femmes et vos enfants se sont réunis pour déjeuner hier chez Buzz et, selon Pat, c'était un gabfest, les enfants ont nagé et ont fait des sauts de haut sur le poteau de bambou de Buzz.
À Moscou, l'ingénieur spatial Anatol Koritsky a été cité par TASS comme disant que Luna 15 pourrait accomplir tout ce que les précédents vaisseaux spatiaux Luna ont fait.Cela a été pris par la presse comme signifiant que Luna 15 pourrait étudier les champs gravitationnels, photographier la Lune et descendre à la surface pour enlever un peu pour l'analyse.
Même les enfants du camp ont fait la une des journaux quand Mike Jr. a été cité comme répondant "oui" quand quelqu'un lui a demandé si son père allait être dans l'histoire. Puis après une courte pause, il a demandé: "Qu'est-ce que l'histoire?" À Washington, le président Nixon prévoit d'utiliser son pouvoir exécutif pour rationaliser la Commission du commerce interétatique. Selon des sources de l'industrie, il a été rapporté que Nixon réduirait la commission de 11 à 7 membres en ne pas faire de nouvelles nominations.
Et dans le monde du sport, les Astros de Houston se sont ralliés au neuvième tour à Cincinnati pour déposer les Reds 7 à 4. En entrant dans le neuvième, cependant, les choses semblaient assez sombres. Les Astros étaient en retard 4 à 3. Puis avec un sortie, Jésus Alou a caressé un seul à droite. John Edwards a frappé un autre single à droite, et Sandy Valdespino a frappé un double pour amener la course à égalité. Julio Gotay a été marqué et Joe Morgan a laissé tomber un bunt pour la partie gagnante. Un lancement sauvage à la plaque a permis à une autre course de marquer, puis un vol vol vol volé par Dennis Menke a apporté dans la course finale. Ils ont vraiment terminé en neuvième.
Et d'autres matchs de la Ligue nationale - -
Oui, ces Astros ont vraiment attrapé ces mouches depuis qu'ils ont mis un toit sur le stade.
Bon travail.
Dans d'autres matchs de la Ligue nationale, New York a battu Montréal 5 à 2; Pittsburgh a battu St. Louis 4 à 1; et Atlanta sur San Diego dans le premier match d'un double header 6 à 2.
En Ligue américaine, Detroit a battu Cleveland 4 à 0, New York a battu Washington 5 à 0, Baltimore outhit - Boston outhit Baltimore pour marquer 6 runs aux Orioles' 2; et Chicago a battu Kansas City 6 à 1.
Dans le monde du golf, Tommy Jacobs, un concurrent rare ces dernières années, a pris la tête hier au Philadelphia Golf Classic.
Vous pourriez être intéressé à savoir, puisque vous êtes déjà en route, que Ruby Graham, astrologue de Houston, dit que tous les signes sont bons pour votre voyage sur la Lune. Elle dit que Neil est intelligent, Mike a un bon jugement et Buzz peut résoudre des problèmes complexes. Elle dit aussi que Neil a tendance à voir le monde à travers des lunettes de couleur rose, mais qu'il est toujours prêt à aider les affligés ou les affligés. Neil, vous devez également avoir "une intuition qui vous permet d'interpréter la vie avec des sentiments". Buzz doit être très sociable et ne peut pas supporter d'être seul en plus d'avoir une excellente capacité critique. Puisqu'elle ne savait pas à quoi Mike est né, elle a décidé qu'il a les mêmes attributs que Neil ou qu'il est inventif avec une attitude non conventionnelle qui pourrait sembler exaltante à l'heure de l'imagination.
Et le dernier, mais pas le dernier - -
Qui a dit tout cela ?
(Rires) Ruby Graham, une astrologue ici à Houston, nous vérifions maintenant avec Flight Operations tous les signes de la mission, et nous avons dû nous assurer que tout était bien préparé.
Houston, 11, vous êtes en train de couper ...
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston, nous allons changer les OMNI, pouvez-vous attendre environ 2 minutes ?
Houston, 11ème. Vérifiez par radio.
11, Houston, allez-y.
Tu as fait le tour de Tommy Jacobs, je suppose que nous avons eu des problèmes de commutation d'antenne.
D'accord, suivant Tommy Jacobs, nous avons le mot à feu de l'astrologue locale de Houston, Ruby Graham, qui dit que tous les signes sont bons pour votre voyage sur la Lune. Neil est intelligent, Mike a un bon jugement et Buzz peut résoudre des problèmes complexes. Elle dit aussi que Neil a tendance à voir le monde à travers des lunettes de couleur rose mais est toujours prêt à aider les affligés ou les affligés. Neil, vous devez aussi avoir "une intuition qui vous permet d'interpréter la vie avec des sentiments", Buzz doit être très sociable et ne peut pas supporter d'être seul en plus d'avoir une excellente capacité critique. Comme elle ne savait pas à quel moment Mike est né, elle a décidé qu'il avait les mêmes attributs que Neil ou qu'il était inventif avec une attitude non conventionnelle qui pourrait sembler exaltante à l'imaginatif.
Merci beaucoup, Bruce et Fred Show, nous apprécions cela.
Roger. Roger.
Avez-vous entendu notre commentaire sur les Astros ?
Celui sur le toit ?
Oui, oui.
Mike, le match a eu lieu à Cincinnati, et nous pensons qu'ils utilisent encore Crosby Field là-haut.
Vous l'avez sur cette.
- C'est vrai -
Je pense qu'ils deviennent une bonne équipe en cliquant.
Ils semblent certainement le être.
Eh bien, s'ils peuvent bien le faire sans toit, pensez à ce qu'ils vont faire avec un toit.
Roger, sortez.
Nous essayons.
Un vieil fan d'Oiler essaie de commenter un jeu extraterrestre.
Si vous dites à Michael Jr., histoire ou pas, il vaut mieux se comporter lui-même.
Roger, on va passer ça à travers, Mike.
Apollo 11, Houston, si vous le souhaitez, nous avons un LOI 1 PAD que nous pouvons vous remettre maintenant.
Restez prêts.
Houston, Apollo 11.La prochaine fois que nous passerons par le rouleau 0, nous allons arrêter le PTC et cela nous donnera un niveau de 90 degrés.Maintenant, je comprends que vous voulez que nous passons de 90 degrés au niveau de 0 degrés pour l'alignement de la plate-forme, option 1.Est-ce affirmatif?
En attente, s'il vous plaît.
Et nous sommes prêts à copier sur la LOI 1.
Apollo 11, c'est Houston. Lorsque vous vous arrêterez à 0 roll, vous serez à environ 90 pitch, 0 yaw et 0 roll. Nous aimerions que vous exécutiez le premier P52, c'est-à-dire l'option P52, 3 à partir de cette attitude. Ensuite, nous vous accrocherons un nouveau REFSMMAT, soit avant, soit pendant que vous manœuvrerez à 000, et vous pourrez ensuite torsionner la plate-forme et exécuter le deuxième REFSMMAT.
Très bien.
Et j'ai copié que vous êtes prêt pour le pad LOI 1.
Allez-y, allez-y.
Rôle 358, plateau 226, 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; étoile séxtante 31 1066 358. Le reste du PAD est NA. GDC aligner Vega et Deneb 243 183 012. Aucun ullage. L'horizon sera visible juste en dessous du bord supérieur de la fenêtre de la trappe 2 minutes avant le LOI brûler. Il ne sera pas visible dans la fenêtre de rendez-vous sur la gauche. LOS à 75 heures 41 minutes 23 secondes. LOOS à 76 15 29. AOS à 76 15 29. AOS sans les valeurs 05 que vous verriez sur LOI NOUN 42 à LOI 43 plus HA1, plus HA1 à 76 30.
Roger. LOI 1, SPS G&N: 62710, plus 098, moins 019, 075 4965, moins 28897, moins 03944, moins 00686; 358 226 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; 31 106.6 358. GDC aligner Vega et Deneb 243 183 012. Aucun ullage. Horizon dans la fenêtre de la hache 2 minutes avant TIG. AOS avec un LOI 76 15 29. AOS sans un LOI 76 05 30. HA avant le brûlement 431.3, HP moins 128.2.
Roger, le temps des LOS est de 75 41 23.
Comprendre 75 41 23.
11, c'est Houston, le rédacteur est correct, sortez.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, on a manqué de recevoir vos lectures sur les batteries Charlie et PYRO Alfa et Bravo hier soir, je me demande si vous pouvez nous donner des numéros frais.
Vous voulez les lectures maintenant ?
Oui, s'il vous plaît, si cela vous convient.
Les trois sont encore 37,1.
Roger, 37,1 cubes, sortie.
L'option 3 du P52 est terminée. nous manœuvrons jusqu'à 000.
Nous observons vos manœuvres et nous aurons quelques liens vers le haut pour vous dans quelques minutes ici.
Très bien.
Apollo 11, c'est Houston. Nous observons que vous êtes dans le P00.Si vous nous donnez ACCEPT, nous allons commencer nos liens vers le haut.
Vous l'avez, Houston.
Roger, sortez.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Nous sommes actuellement à faible taux de bits, il nous faudra donc un peu plus de temps que d'habitude pour vous les faire parvenir.
Je suppose que nous n'avons pas de précipitation.
Nous sommes là si vous êtes là.
La vue sur la Lune que nous avons récemment est vraiment spectaculaire: elle remplit environ les trois quarts de la fenêtre de l'écluse et, bien sûr, nous pouvons voir toute la circonférence, même si une partie est complètement à l'ombre et une partie à la terre.
Eh bien, il y a beaucoup d'entre nous ici qui seraient prêts à venir avec nous.
J'espère que vous aurez votre tour, et bientôt.
J'espère qu'un jour, nous pourrons apporter l'ensemble du MOCR, ce qui permettra d'économiser beaucoup de commutation d'antenne.
Dis encore une fois, 11.
Un de ces jours, nous pourrions apporter tout le MOCH, et cela économisera beaucoup de commutation d'antenne.
C'est jolie.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
11, c'est Houston, nous vous montrons - -
Le tsar se brosse les dents, alors je remplis son poste.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
J'ai dit que le tsar se brossait les dents, alors je le remplis.
Si vous ne vous trouvez pas dans le chemin du tsar pendant qu'il se brosse les dents, nous aimerions que vous évoquiez un peu la quantité d'accumulatrice primaire. Nous montrons la quantité maintenant à 20,6% sur TM. Cela semble avoir un peu diminué depuis que vous êtes entré dans l'ombre. Nous aimerions que vous puissiez le servir pour augmenter la quantité à 30 à 40%, de préférence à 35%.
Très bien.
L'ordinateur est à vous, 11.Les charges sont entrées et vérifiées.Vous pouvez revenir à BLOCK.
Nous sommes dans le bloc.
11, c'est Houston. Sur la base de votre dernier alignement P52, la plateforme semble vraiment très bien fonctionner. Il n'y a pas de problèmes là-bas, aucune mise à jour nécessaire, et aucune mise à jour de biais PIPA n'est nécessaire non plus.
Ça sonne bien.
Houston, Apollo 11, vérification par radio.
11, c'est Houston, à voix haute et claire.
Je viens de vérifier, tu veux un gain élevé ?
Roger, si vous pouvez nous le donner.
Très bien.
Houston, Apollo 11, comment vous sentez-vous sur le gain élevé ?
Clairement et clairement sur le gain élevé.
Nous avons terminé l'option P52 option 1.
Nous avons regardé votre épaule par TM.
Je suis content de vous avoir.
Houston, Apollo 11, prêt à copier les TEI 1 et TEI 4.
Roger, j'ai les PAD 1 et 4 ici, en ce moment même, je serai prêt à vous les lire dans une seconde.
11, c'est Houston, je suis prêt avec les PAD TEI 1 et 4.
Prêt à être copié.
Roger Roger: TEI 1, SPS G&N: 38658, moins 054, plus 065, TIG 078 02 0345, plus 29180, plus 03779, moins 01325; roule NA, lance 041. Le solde du PAD est NA. Ullage deux jets, 19 secondes. TEI 4 PAD, SPS G&N: 38658, moins 054, plus 065, TIG 084 29 5059, plus 31373, plus 03760, moins 00968; roule NA, lance 034. Le reste du PAD est NA. Ullage deux jets, 19 secondes. Ces deux PAD sont pour une manœuvre non doctée. TEI plus 4 PAD n'assume pas de LOI-2.
Roger. TEI 1, SPS G&N: 38658, moins 054, plus 065, 078 02 0345, plus 29180, plus 03779, moins 01325; roule NA, lance 041; deux jets, 19 secondes, dédoqué. TEI 4: 38658, moins 054, plus 065, 084 29 5059, plus 31373, plus 03760, moins 00968; roule NA, lance 034; deux jets, 19 secondes, dédoqué; n'assume pas de LOI-2.
11, c'est Houston - -
- Apollo 11, c'est terminé.
- 11, ici Houston, le résumé est correct.
11, c'est Houston, plus haut.
Allez, Houston, allez voir.
Au GET de 74 30, nous aimerions que vous fassiez tourner les ventilateurs dans les quatre réservoirs CRYO et que vous positionniez les chauffe-eau dans les quatre réservoirs CRYO en position AUTO.
Vous voulez que nous tournions les chauffe-eau et les ventilateurs et allumons tous les chauffe-eau.
Tous les chauffeurs à l'AUTO; cycle les ventilateurs à 74 30, dans environ 25 minutes.
Très bien.
11, ici Houston, vérifier par radio.
Houston, le 11.
Roger, à voix haute et claire maintenant.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Apparemment, ce n'est pas une très bonne attitude pour vous, nous sommes prêts à commencer notre vérification PTC.
11, c'est Houston. Nous sommes prêts, sauf que nous aimerions obtenir l'antenne de gain élevé avant ce test.
Pouvez-vous nous donner quelques angles de pointe?
Roger, d'une attitude avec un roulement de 60 degrés, à une attitude de roulement 058 inertiel, il y aurait un pitch plus 30 et un yaw 270 sur l'antenne de gain élevé.
Merci beaucoup.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston, vérifier par radio.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston, vérifier par radio.
Apollo 11, c'est Houston, vous avez lu ?
Roger, fort et clair.
Nous vous lisons faible mais clair.
Nous allons continuer à rouler jusqu'à ce que nous obtenons un gain élevé ici. et, nous supprimerons le - le pitch qui était prévu après la vérification TVC.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, 11.
Nous avons mis le mauvais signe dans le ...
Roger. Roger.
- pour la correction du roulement pour obtenir un gain élevé de MSFN, et nous continuons à rouler pour obtenir l'attitude appropriée pour un gain élevé à ce moment-là.
Nous copions et nous vous recommandons de passer votre test de télévision à bord, si vous avez des problèmes, nous vous parlerons lorsque vous aurez plus d'attitude sur l'antenne à gain élevé.
Roger. Roger.
Houston, comment vous sentez-vous sur le gain élevé ?
Oh, fort et clair sur le gain élevé, 11.
Nous sommes en train de procéder.
Roger. Roger.
Apollo 11, c'est Houston, nous avons observé votre test de gimbal ici et il nous a paru bien.
Roger, il avait l'air bien ici.
Apollo 11, ici Houston, vérification par radio.
Clairement et clairement.
Et vos systèmes sont bien vus d'ici en bas.
Ça a l'air bien ici aussi, Bruce.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, Houston, Apollo 11.
11, c'est Houston, vous êtes GO pour LOI.
Roger, allez pour LOI.
Et nous montrons environ 10 minutes et 30 secondes à LOS.Je voudrais vous rappeler d'activer le BD roll sur les commutateurs AUTO RCS.C'est fini.
Roger, et confirmez que vous voulez un PCM bas en passant la colline.
C'est affirmatif, 11.
Roger. Roger.
Si vous voulez, je vais le remettre à hauteur jusqu'à juste avant le LOS.
Négatif, 11. - Le bas est bon pour l'instant.
Roger. Roger.
Houston, voulez-vous me donner un chèque d'heure, s'il vous plaît?
Je vous donnerai un Mark à 13 minutes et 30 secondes pour l'allumer.
Et puis un GET, s'il vous plaît.
Attends une minute.
Très bien.
Je vous donnerai un temps hack sur le GET à 75 heures 37 minutes et je vais essayer ce biais à environ une seconde et demie pour permettre le temps de vol.
Très bien.
Restez prêts.
MARC.
75 heures et 37 minutes de GET.
Merci beaucoup.
Et je vous donnerai un temps de détection à l'heure de l'allumage à 12 minutes de l'allumage.
Très bien.
Préparez-vous à un marque à TIG moins 12.
MARC.
TIG moins 12.
Tu avais raison, Bruce, merci.
Roger, sortez.
Deux minutes pour LOS.
Apollo 11, c'est Houston, tous vos systèmes sont bien à l'aise, et nous vous verrons de l'autre côté.
Roger. Roger.
Tout semble bien ici.
Roger, sortez.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston, vous avez lu ?
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston, vous avez lu ?
 ... ... ...
Apollo 11, Houston, au-delà.
Apollo 11, Apollo 11, voici Houston, nous vous voyons très mal, allez-y, c'est fini.
Le rapport de l'état de brûlure suit: DELTA-TIG zéro, temps de brûlure 557, ... VGX moins O.1, VGY moins 0.1, VGZ plus 0.1, DELTA-VC moins 0.390, carburant, plus 3 ... 42.
Ces résidus, avez-vous moins 0,1 ?
... VGX moins 0,1, VGY moins 0,1, VGZ 1,1, et un temps de combustion de 5 plus 57.
Apollo 11, c'est Houston, êtes-vous en train d'acquérir des données sur l'incendie ?
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston, comment vous lisez ?
Je vous lis fort et clairement, Houston.
Roger, je vous lis la même chose, maintenant, pouvez-vous répéter votre rapport d'état de brûlure? nous avons copié les résidus et le temps de brûlure, et c'est tout. Envoyez tout à nouveau, s'il vous plaît.
C'était comme - comme parfait! DELTA-TIG zéro, temps de combustion 557, valeur de l'arbre sur les angles, VGX moins 0,1, VGY moins 0,1, VGZ plus 0,1, pas de découpage, moins 6,8 sur DELTA-VC, carburant était 38,8, LOX 39,0, plus 50 sur l'équilibre, et nous avons augmenté les PUGS, NOUN 44 nous a montré dans un 60.9 par 169,9.
Nous copions votre rapport d'état de brûlure et le vaisseau spatial nous semble bien sur la télémétrie.
Tout semble bien ici.
L'Apollo 11 a obtenu sa première vue de l'approche d'atterrissage. Cette fois, nous allons sur le cratère de Taruntius, et les images et cartes apportées par l'Apollo 8 et 10 nous ont donné une très bonne vue d'avance de ce à quoi regarder ici. Cela ressemble beaucoup aux images, mais c'est comme la différence entre regarder un vrai match de football et le regarder à la télévision. Il n'y a pas de substitut pour être vraiment ici.
Nous sommes d'accord et nous aimerions certainement que nous puissions le voir de première main.
Nous traversons la série de cratères Messier en même temps, en les regardant verticalement vers le bas, et à Messier A, nous pouvons voir des blocs de bonne taille au fond du cratère.
D'une manière générale, il semble que vous soyez à environ 120 miles ou 130 miles en ce moment - soit 127 miles.
Nous approchons maintenant du point de la DIP.
Il y a Secchi à la vue.
Nous sommes en train de passer le mont Marilyn en ce moment, et c'est le point d'allumage.
Et nos données de suivi préliminaires pour les premières minutes vous montrent dans une orbite de 61,6 x 169,5.
Roger. Roger.
Et Jim est en train de sourire.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
11, Houston. au cours de votre brûlure de SPS, comme reproduite sur une bande ici, nous avons observé la pression du réservoir d'azote Bravo dans le système SPS baisser un peu plus que prévu. Il est en position stable en ce moment. Nous continuerons à le surveiller et à vous tenir au courant si quelque chose survient.
Roger, merci.
Et il a été stable - -
Actuellement, je passe par Maskelyne Mas -
Très bien.
Et Boothill, Duke Island, Sidewinder, regardant Maskelyne W, qui est le point de contrôle de la ronde jaune, et qui vient d'entrer dans le terminateur. Au terminateur, il est en cendres et gris. Au fur et à mesure que vous vous éloignez du terminateur, il devient un gris plus léger, et au fur et à mesure que vous vous rapprochez du point sous-sol, vous pouvez certainement voir des bruns et des bruns sur le sol, selon la dernière observation de l'Apollo 11 de toute façon.
Roger, nous enregistrons vos commentaires pour la postérité.
(Rires) Très bien.
Quelqu'un dans le contexte nous accuse-t-il d'être des compromisseurs ?
Et le site d'atterrissage est bien dans le noir ici. Je ne pense pas que nous serons en mesure de voir quoi que ce soit du site d'atterrissage aussi tôt.
Apollo 11, c'est Houston. Lorsque vous aurez une minute libre, pouvez-vous nous donner votre lecteur à bord du réservoir Bravo, s'il vous plaît. Et nous aimerions vous assurer que vous comprenez que depuis que vous avez cessé de pousser avec le SPS, la température dans ce réservoir est restée stable.
Nous comprenons que la pression du réservoir est restée stable.
On montre la pression du réservoir N et le réservoir Bravo jusqu'en 1960, quelque chose comme ça, et Alfa est, oh, environ 2250.
Nous montrons 2249 en Alfa et 1946 ici.
Très bien.
Houston, Apollo 11. - Que diriez-vous de trouver des angles de roulement, de pitch et de jaune pour arrêter ce que j'appelle le taux de l'ORB.
Roger, en attente.
Nous vous les donnerons dans une minute, 11.
Et il est temps d'arrêter aussi, s'il vous plaît.
Oui, vraiment.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Nous vous montrons, dans le plan de vol, de rester en orbite jusqu'à environ 79 heures et 10 minutes.Avez-vous une attitude ou une raison particulière pour vouloir aller en inertialité?
Non, c'est bon, je voulais juste confirmer ça, jusqu'à 79 10, alors nous allons faire le tour ici en orbite.
Roger, et nous avons une observation que vous pouvez faire si vous avez un peu de temps là-haut.Il y a eu des événements lunaires transitoires rapportés dans les environs d'Aristarque.
Nous sommes juste entrés dans l'obscurité de la sonde spatiale. Jusqu'alors, nous n'avions rien vu en dessous de nous. Mais maintenant, avec la lumière de la terre, la visibilité est assez juste. En regardant derrière moi, maintenant, je peux voir la couronne de l'endroit où le Soleil vient de se coucher. Et nous allons sortir de la carte et voir ce que nous pouvons trouver autour d'Aristarque.
Nous sommes en train de rencontrer Aristarque en ce moment même - -
- Ok, Aristarchus est à l'angle Echo 9 sur votre graphique ATO. Il est à environ 394 miles au nord de la piste. Cependant, à votre altitude actuelle, qui est d'environ 167 miles nautiques, il devrait être plus - c'est à la vue de votre horizon: 23 degrés nord, 47 degrés ouest.
Ils regardent tous les deux.
Roger, sortez.
Houston, 11. - Cela pourrait nous aider un peu si vous pouviez nous donner un moment pour traverser le 45 ouest.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, 11.
Vous pourriez nous donner un temps de traversée de 45 ouest, et nous saurons quand commencer à chercher Aristarque.
Vous traverserez 45 ouest à 77 04 10 ou environ 40 secondes à partir de maintenant.
Très bien.
Apollo 11, quand nous aurons perdu la bande S, nous aimerions vous enlever OMNI Charlie. Et pour mettre à jour mon dernier, 77 04 était le moment où Aristarchus devait devenir visible sur votre horizon. 77 12 est le point d'approche le plus proche au sud de celui-ci.
Ça sonne mieux parce que nous venons d'aller voir Copernic.
Nous vous montrons à environ 27 degrés de longitude en ce moment.
Retournez droit.
Houston, quand une étoile se lève ici, il n'y a aucun doute à ce sujet.
Nous copions.
Apollo 11, c'est Houston, nous vous demandons de faire usage de l'OMNI Charlie à ce moment-là.
Je vais voir Omni Charlie.
Roger, sortez.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, ici Houston, allez-y.
Roger. Je pense que puisque nous connaissons les orbites avec tant de précision, et que nous savons où se trouvent les étoiles avec tant de précision, et le temps de coucher d'une étoile ou d'une planète à un degré si fin, cela pourrait être un moyen assez bon de mesurer l'altitude de l'horizon ...
Roger. Roger.
Houston, je regarde vers le nord vers Aristarche maintenant, et je ne peux pas vraiment dire à cette distance si je regarde vraiment Aristarche, mais il y a une zone qui est beaucoup plus éclairée que les environs. Il a juste - semble avoir une légère quantité de fluorescence. On peut voir un cratère, et la zone autour du cratère est assez lumineuse.
Roger, 11 nous copions.
Apollo 11, en regardant la même zone maintenant et elle semble refléter une partie de la lumière de la terre. Je ne sais pas si elle a été travaillée pour être à peu près à zéro phase à Houston - Eh bien, il y a au moins un mur du cratère qui semble être plus éclairé que les autres, et celui-là - si nous nous alignons correctement avec la Terre, semble le mettre à zéro phase. Cette zone est certainement plus claire que tout ce que je pouvais voir par cette fenêtre. Je ne suis pas sûr que je identifie vraiment une phosphorescence, mais c'est certainement plus claire que tout ce qui se trouve dans le quartier.
11, c'est Houston. Pouvez-vous discerner une différence de couleur de l'éclairage, et est-ce qu'il s'agit d'un mur intérieur ou extérieur du cratère?
Roger, c'est un mur intérieur du cratère.
Non, il ne semble pas y avoir de couleur à y voir, Bruce.
Vous avez dit le mur intérieur, serait-ce le bord intérieur de la surface nord?
Je suppose que ce serait le bord intérieur de la partie ouest-nord-ouest, la partie qui serait plus quasi normale si vous la regardez de la Terre.
11, Houston, avez-vous utilisé le monoculaire sur ce film ?
Restez à l'écart.
Roger, comme vous le savez, cette quête de la science m'a fait perdre mon programme de mémoire E, il est ici quelque part, mais je ne le trouve pas.
11, c'est Houston. Nous ne sommes - nous entendons qu'une COMM partielle. Dites encore une fois s'il vous plaît.
Je pense que ...
Houston, nous allons essayer si nous avons l'occasion la prochaine fois - quand nous ne sommes pas au milieu du déjeuner, et essayant de trouver le monoculaire.
Je vous ai copié cette fois-là, et dans la prochaine révision, vous vous préparerez probablement à LOI 2.
Alors, terminons-le, et puisque nous avons d'autres choses à vous parler dans quelques minutes, c'est fini.
Très bien.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
11, c'est Houston. Nous nous concentrons sur - nous prévoyons de faire brûler le LOI 2 maintenant en utilisant uniquement la banque A. Nous aurons le PAD et tout pour vous la prochaine fois. Juste pour essayer d'économiser un peu sur la banque B. La banque B tient, cependant.
Roger, comprenez.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
11, Houston.Afin d'améliorer un peu les communications ici, nous aimerions essayer de vous mettre sur l'antenne de gain élevé.Nous recommandons un angle de débit de 0, yaw 355 - je le répète 355, le commutateur de piste à MANUAL, et la largeur du faisceau.
Vous êtes prêts à passer à un gain élevé maintenant ?
C'est affirmatif.
11, Houston, vous avez lu ?
On vous a lu, il semble que vous soyez assez marginal sur le gain élevé.
Nous sommes d'accord.
Houston, Apollo 11, pouvez-vous nous donner un moment pour traverser le méridien principal 150 à l'ouest?
Restez prêts pendant une demi-seconde, ici. OK. Votre temps de traversée du méridien 150 ouest sera de 77 50 05.
Merci beaucoup.
Nous avons environ 6 minutes à attendre LOS, et afin de pouvoir configurer nos lignes de terrain, nous aimerions savoir si vous prévoyez toujours de mettre la télévision en marche au début du prochain passage.
Roger, Houston, nous allons essayer de le préparer.
Nous sommes à Houston et nous demandons si c'est votre projet de le faire.
Ce n'était jamais notre plan, mais c'est dans le plan de vol, donc je suppose que nous le ferons.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
11, Houston.
Roger, allez-y.
Pour une utilisation en relation avec le passage du premier méridien, vous avez maintenant une période orbitale de 2 heures 8 minutes et 37 secondes.
Merci beaucoup.
Roger, sortez.
Apollo 11, c'est Houston. À un peu plus de 2 minutes de LOS. Tous vos paramètres de système et votre orbite sont bien observés depuis le sol. Nous avons AOS de l'autre côté à 78 23 31.
Roger. 78 23 21.
C'était 31 à la fin.
Très bien.
Apollo 11, ici Houston.
C'est Apollo 11.Vous percevez nos signaux, vous en avez l'air ?
Apollo 11, c'est Houston. Affirmative. Nous vous lisons fort et clairement par la voix et nous avons une bonne image de télévision claire, un petit cratère lumineux dans le - - -
- Non, pas du tout.
- le fond de l'image. Je suppose que c'est l'endroit sur le tube.
Je suis désolé pour cette fois-là.
Et si vous nous donnez P00 et ACCEPT, nous vous lierons notre nouveau vecteur d'état et notre charge cible.
Très bien.
Houston, Apollo 11. L'un des plus grands cratères de l'arrière - j'ai remarqué une petite tache sombre sur le mur extérieur et j'ai mis le monocular dessus. Je pouvais voir - oh, une zone peut-être d'un quart de mile de diamètre. C'était vraiment un trou de couleur sombre et frais, et cela semble contraste avec tous les autres petits cratères ou trous frais que vous pouvez percevoir sur les murs de n'importe lequel de ces cratères. autour de celui-ci en particulier, il semble y en avoir deux ou trois - en particulier celui qui a attiré mon attention.
Roger, avez-vous une localisation sur celui-ci ?
Non, pas une photo précise, mais j'en ai plusieurs.
Nous copions.
Nous obtenons une belle image là-bas maintenant, 11.La couleur entre assez clairement, et nous pouvons voir l'horizon et la noirceur relative de l'espace, et sans entrer dans la question des gris et des marron, il semble, au moins sur notre écran, une sorte de gris brunâtre.
C'est une bonne façon de le décrire, mais raisonnable, car il me semble que cela a fait une différence de rester assis dans le tunnel et de regarder toutes les fenêtres; cela fait une différence de voir laquelle de celles-ci. Par exemple, la caméra regarde actuellement la fenêtre numéro 5, et elle donne certainement une teinte rose ou tanneuse, surtout quand on regarde directement à travers elle et non sous un angle.
Roger. Roger.
Et si vous faites un retour de 95 ou 100 degrés ...
... encore en tenant...
Disons encore une fois, 11 ?
Je dirais que nous sommes à environ 95 degrés de l'est, en train de monter sur la mer de Smyth.
Et pour votre information, nous vous montrons à une altitude d'environ 92 miles au-dessus de la surface en ce moment.
Très bien.
Houston, Apollo 11.Vous pouvez observer une différence dans les pressions N <sub>2</sub> avant LOI?Il me semble que les deux n'étaient pas égaux sur le ... le réservoir B était un peu bas en pression.
Je le pilote à l'impulsion minimale SPS, Houston, et il est assez difficile de le maintenir sur une constante de données. Le LM veut errer en haut et en bas. Je ne sais pas si c'est en réponse à MASCONN ou quoi, mais je peux le stabiliser complètement dans DATA et laisser tomber, et dans quelques minutes, il aura développé son propre taux.
C'est Houston, Roger.
Houston, nous allons bientôt passer de la fenêtre latérale à la fenêtre de l'écluse, et nous allons essayer de ramasser quelques-uns des points forts que nous allons voir en nous approchant de la descente.
11, je suis Houston, Roger, et nous avons terminé les liens vers le haut, l'ordinateur est à vous, vous pouvez aller à BLOCK et nous aurons bientôt les informations sur l'azote pour vous.
C'est bien, c'est bien.
Il y a quelques minutes, j'étais exactement stable sur les données, et depuis, je me suis déplacé vers le LM, en poignant vers le bas vers le vecteur de rayon, et cela malgré un certain nombre d'impulsions de pitch minimum en bas.
Roger. Roger.
Nous sommes au-dessus de la mer de Smyth en ce moment.
Roger. Roger.
Nous sommes à 88 degrés de l'est, je le ferais.
Nous vous montrons à peu près au sud du sud-ouest du cratère Jansky en ce moment.
La mer de Smyth ne ressemble pas beaucoup à une mer. La zone dépourvue de cratères, dont il n'y a pas beaucoup, est une sorte de zone montagneuse.
Nous copions ce qui concerne la mer, et il semble que vous nous donniez une vue sur le cratère Neper, le grand cratère à gauche et Jansky à droite.
Nous pensons que vous êtes proche, mais pas de cigare.
11, c'est Houston.Vous voulez commenter certains de ces cratères en passant?
Nous approchons de la voie d'approche de l'allumage, ce qui équivaut à 13 minutes avant l'allumage, et nous sommes à environ 83 degrés, je suppose - 83 degrés à l'est.
Nous montrons votre position actuelle comme étant de 77 à 76 degrés à l'est en regardant vers l'est.
Vous devriez regarder en arrière à la mer de Smyth maintenant.
Roger. Roger.
Très bien.
Houston, ce que vous voyez au milieu de l'écran est le cratère Schubert et Gilbert U est au centre en ce moment; et cela se produit à environ - un peu plus de 12 minutes avant la puissance décente.
Roger. Roger.
Et nous vous montrons à une altitude d'environ 110 miles; et bien sûr, vous serez beaucoup plus bas lors de l'initiation de la descente à moteur.
Regardez le registre 3 des données DSKY, ces données augmentent vers le 315 que je désire, et je laisse le contrôleur manuel seul ici, et je parie que cela s'inverse.
Roger, on regarde le DSKY maintenant, et il est toujours magnifique à la télévision.
Il y a - sur le côté droit de l'écran en ce moment, il y a un triple cratère avec - avec un petit cratère entre le premier et le second; et celui au bas de l'écran est Schubert Y. Zoom en; il a un pic central dans Schubert Y. En fait, plusieurs d'entre eux, et vous pouvez les observer plus les cratères de bord au bas de votre écran.
Nous voyons maintenant le sommet central assez clairement.
Nous faisons un zoom maintenant sur un cratère nommé Schubert N. Schubert N, très cônique à l'intérieur des murs et le fond semble être presque plat.
Regardez les données sur le DSKY, il est stabilisé et se tient stable maintenant.
Roger. Roger.
En regardant par la fenêtre, je vois un certain nombre de petits cratères au fond du Schubert N.
Nous sommes en train de monter sur la mer Foaming où je vais faire un P22 marquant un cratère de mon choix, nom du cratère, Camp.
Nous allons surveiller Neper.
Et le registre 3 a fait demi-tour et se dirige de l'autre côté sans que le propulseur de lancement ne tire.
Roger, Mike, nous confirmons que vous avez changé la direction de votre taux de lancement.
En général, il est dit - -
Le cratère - -
- La tendance semble être de tirer le LM vers le bas vers le centre de la Lune comme dans une expérience de gradient de gravité.
Roger, 11 nous copions - - -
Cela peut avoir à voir avec MASSCON ou il peut être - -
Nous copions ...
 ... ... ...
Cela peut avoir quelque chose à voir avec MASSCON ou peut être simplement la particularité de l'écran DSKY.
Nous avons observé le comportement de votre DSKY et je pense que nous avons les données ici pour y travailler, faisons un petit tour et nous vous en informerons, probablement dans un REV ou deux.
En attendant, je vais me déployer vers le bas vers 315.
Roger. Roger.
Trois cratères - trois cratères horizontaux que vous avez maintenant dans le champ de vue sont immédiatement sous la piste de terrain.
Nous sommes d'accord sur l'identification de ce cratère.
Et nous vous montrons bientôt le repère Alfa 1 ici.
Mike a pour la première fois un regard sur l'Alpha 1 en ce moment.
Oui, c'est un cratère très lumineux, pas grand mais extrêmement lumineux, il ressemble à un cratère très récent et, je suppose, à un cratère d'impact avec des rayons qui circulent dans toutes les directions, ce qui devrait rendre mon - Correction - la mer Foaming facile à voir en train de monter sur elle maintenant.
Ici, nous vous montrons maintenant la mer de la fertilité, et nous devrions avoir Langrenus au sud de la piste à quelques degrés, environ 9 degrés au sud de la piste.
Le cratère qui se trouve maintenant au centre de l'écran est Webb. Nous le regarderions droit vers le bas environ 6 minutes avant la baisse de puissance. Il a un fond relativement plat au cratère, et vous pouvez voir peut-être deux ou trois cratères qui sont au fond de lui sur le mur occidental, le mur qui est maintenant le plus proche de la caméra.
Nous observons le cratère d'une fosse, le sommet central que nous pouvons voir sur les photos de l'Orbiter ne semble pas se démarquer très bien ici.
Ce ne sont pas des sommets centraux, mais des dépressions au centre.
Roger. Roger.
Et vous remarquerez sur l'activité du propulseur de lancement que j'ai encore - j'ai mis une douzaine d'impulsions minimales en lancement, et je suis encore loin de corriger jusqu'à 315.
Nous déplaçons maintenant la caméra vers la fenêtre droite pour vous donner Langrenus, ses - ses plusieurs sommets centraux et -
Nous avons Langrenus sur notre écran maintenant.
Nous prenons une belle image de Langrenus maintenant avec son sommet central plutôt visible.
La mer de la fertilité ne me semble pas très fertile.
Eh bien, il a peut-être été nommé par un gentleman dont ce cratère porte le nom, Langrenus, qui était cartographe du roi d'Espagne et a réalisé l'une des premières cartes de la Lune, raisonnablement précises.
C'est très intéressant -
... au moins cela sonne mieux pour nos fins que la mer des Crises.
À cela, Amen.
On dirait que vous entrez maintenant sur la caméra.
Je vais mettre l'accent, mais nous allons regarder en bas, au-delà de l'un des quadrants LM et de l'une des antennes presque directement sur la piste de la terre que nous verrons arriver maintenant.
D'accord, cela devrait mettre la structure de LM en plein centre d'attention, et je vais la déplacer à l'infini et ensuite étendre le champ de vision.
Le cratère Secchi est hors de ma fenêtre maintenant, fenêtre numéro 2.
Nous vous montrons sur le terminateur à 78 53, dans environ 7 minutes, et nous avons aussi les LOI 2 et TEI 5 PAD prêts pour vous après la télévision quand vous voulez terminer.
Roger. Roger.
Nous avons une bonne vue sur la piste qui mène au site d'atterrissage maintenant et -
Et il semble que nous ayons Secchi K, passé il y a environ 10 secondes; en train de monter sur le crête d'Apollo.
Et dans la partie droite de notre écran en ce moment, nous pouvons voir Messier Alfa et Bravo avec les rayons de couleur claire qui circulent dans une direction.
Je ne sais pas si vous pouvez le distinguer, mais dans la mer de la fertilité, il y a un certain nombre de cratères qui sont à peine perceptibles, de vieux cratères dont les contours sont à peine visibles.
La couleur améliore vraiment notre capacité à discerner les caractéristiques et les cratères par rapport à ce que nous voyons en temps réel sur notre écran noir et blanc.
Le - à ces basses angles du Soleil droit, il n'y a aucune trace de brun, il est maintenant revenu à une apparence très grise et, comme le dit l'équipage 8, il a un aspect de plâtre de paris à ce angle du Soleil, qui manque complètement de ...
Roger. Roger.
C'est très proche du point d'allumage pour la descente de puissance.Juste en passant par le mont Marilyn que - cette montagne en forme de triangle que vous voyez au centre de l'écran en ce moment avec le cratère Secchi Theta au sommet de l'extrême bord nord de la montagne.
Nous avons une vue imprenable sur le mont Marilyn et le Secchi Theta.
Et maintenant nous regardons ce que nous appelons la colline de bouteille; se produit 20 secondes après la descente.
Le cratère brillant et tranchant à bord au bord droit de l'écran, Censorinus T. passe maintenant le - point de 1 minute en baisse de puissance.
Et pour votre information, votre altitude actuelle est de 148 milles marins au-dessus de la surface.
Vous ne le pensez pas ?
Je ne peux pas déterminer l'altitude du tout en regardant par la fenêtre.Je ne pouvais pas dire si nous étions en bas à 60 ou en haut à 170.
Je parie que vous pourriez le savoir si vous étiez à 50 000 pieds.
Je ne serais pas surpris.
Nous passons par des crêtes escarpées, le bord de quelques vieux cratères photographiés par Apollo 10; et ceux-là, l'équipage d'Apollo 10 a été très impressionné par la profondeur de ces crêtes lorsqu'ils les ont surpassés à environ 50 000 pieds.
On peut observer qu'ils sont aussi raides même à cette altitude. Vous avez une ombre assez élevée que le Soleil jette à ces basses angles.
La surface entière devient nettement plus sombre que la surface que nous avons vue précédemment lorsque le Soleil était assez haut au-dessus de nous.Le cratère dans le - cratère lumineux au centre de l'écran, - eh bien, le plus petit est Censorinus.
Et nous vous montrons bas à plus d'une minute du terminateur à l'heure actuelle.
Comment est la luminosité de l'image que vous recevez? pensez-vous que nous devrions ouvrir un peu d'arrêt en nous approchant du terminateur?
Oui, la luminosité est encore assez bonne, vous pouvez l'ouvrir un ou deux arrêt, la compensation automatique de niveau de lumière semble fonctionner parfaitement.
Il y a une bonne photo de Boot Hill.
Nous sommes - -
Trois minutes et 15 secondes dans la descente.
Roger, nous voyons maintenant Boot Hill.
Le prochain cratère qui se jette en bas, c'est l'île Duke, et à gauche, le cratère - le plus grand des cratères près du centre de l'image en ce moment est Maskelyne W. Il s'agit d'un contrôle de position pendant la descente à environ 3 minutes et 39 secondes, et c'est notre contrôle de position de portée descendante et de contrôle de position de portée croisée avant de se jeter face à face pour obtenir le radar d'atterrissage.
Roger, je suppose que vous aurez un - vous aurez un vrai coup d'œil à cela demain après-midi.
Sinuous Rille est celui qui a été appelé Sidewinder dans Apollo 10.
C'est aussi un bon nom: Sidewinder et Diamondback. Ça ressemble à deux serpents en bas dans un lac.
Et nous approchons maintenant du terminateur.
Roger. Roger.
Le contraste a augmenté et seul le côté ensoleillé de ces crêtes restera éclairé, tandis que les côtés sombres et l'ombre deviendront complètement noirs.
11, c'est Houston, le tableau est un peu grêle maintenant, vous pourriez aller de l'avant et ouvrir le f stop.
Le point d'atterrissage est à peine dans l'obscurité. Ce seul cratère, dont vous voyez la partie supérieure, la partie inférieure complètement dans l'obscurité. Le petit cratère bien défini est Moltke, qui est à peu près à l'écart de la vue d'atterrissage.
On peut juste le voir, il semble avoir un peu moins de la moitié de sa jambe en ce moment.
Et nous pouvons à peine distinguer certaines caractéristiques de la surface, peut-être à partir de la lumière de la terre.
Êtes-vous ouvert à tout moment sur l'arrêt f?
Oui, nous le sommes.
Oui, et il semble que nous soyons sur le point de faire entrer le soleil dans l'objectif, alors nous devrons déplacer la caméra.
Roger. Roger.
Nous ne pouvons pas voir de lumière terrestre ou de surface dans la lumière terrestre maintenant, car la LM est très brillante et fait contracter nos pupilles. C'est une vue très fantastique de voir le terminateur en regardant le long de son bord. Je pense que vous serez d'accord que certains de ces cratères que vous voyez sur l'image maintenant sont vraiment accentués par l'allongement des ombres à mesure qu'ils approchent le terminateur.
Oui, c'est une vue très belle et robuste que nous avons sur l'écran maintenant.
Et je pense que vous avez des données intéressantes sur le tir du propulseur par rapport à l'angle de lancement.
Roger, j'ai un commentaire qui dit que c'est pour cela que le LM a été construit.
Je crois !
Et comme la Lune se couche lentement à l'ouest, Apollo 11 vous souhaite une bonne journée.
Nous pensions que c'était le coucher du soleil à l'est.
Eh bien, cela dépend de votre point de vue.
Roger, sortez.
Apollo 11, Houston.Quand vous serez prêt à copier, j'ai un LOI 2 PAD et un TEI 5 PAD.C'est fini.
Ok, restez prêts.
Je passe 182 inertial. Je vais inertial maintenant.
Prêt à copier LOI 2 PAD.
Et voici que nous allons sur le LOI 2 PAD. LOI 2, SPS/G&N: 38320, plus 166, moins 081; TIG 080 11 3603. NOUN 81: moins 01408, moins toutes les balles, moins 00743. Roulez toutes les balles, 196 359 00657, plus 00537. DELTA-VT 01592 017 01531. Sextant étoile 23 1160 138. Le reste du PAD est NA. GDC aligner, Vega et Deneb 243 183 012. Ullage, deux jets 19 secondes. Remarques: Sur votre charge DAP, nous aimerions un R1 20101 la valeur qui apparaît dans le vol. En faisant la vérification de l'étoile sextante, cela doit être fait entre GET de 79 30 10 H, au moment où l'étoile revient relativement vers l'horizon, et 79 H, qui est le fait de l'orientation locale, avec le point de vue de votre planète, soit de 45° sur le point de vue du soleil, soit de 65° sur le point de la hauteur. Lire plus de votre point de vue est calculé en face à la hauteur.
Roger, LOI 2: SPS/G&N: 38320, plus 166, moins 081 080 11 3603, moins 01408, moins tous les ballons, moins 00743, tous les zéros, 196 359 00657, plus 00537, 01592 017 01531 23 1160 138. Vega, Deneb 243 183 012, deux jets 19 secondes, DAP, R1 20101. Sextant étoile entre 79 30 10 et 79 52 10.
Au niveau de la valeur NOUN 42, la dernière chose que vous avez donnée, HA est de 65,6, HP est de 54,6. sinon, je lis correctement.
HA 65.6 pour NOUN 42. et prêt à être copié.
Ceci est Houston. TEI 5 SPS/G&N: 37201, moins 060, plus 047; TIG 086 09 3666. NOUN 81: plus 33521, plus 03441, moins 01458; roule NA, lancement 032. Le reste du PAD est NA. Ullage deux jets, 16 secondes dédoqués.
Roger. TEI 5 SPS/G&N: 37201, moins 060, plus 047 086 09 3666, plus 33521, plus 03441, moins 0145 458, NA, 032. Le reste est NA. Deux jets, 16 secondes, dédoqués.
Apollo 11, ici Houston, le retour est correct.
Apollo 11, ici Houston.
Houston, tu veux que nous reprenions le backup de downvoice ?
Apollo 11, c'est Houston, c'est affirmatif sur la sauvegarde de la voix basse. Nous aimerions que vous confirmez votre commutateur UPTELEMETRY dans la position NORMAL.
Vous nous avez donné un nouveau vecteur d'état CSM et une charge cible LOI 2 entre toutes ces télévisions, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif.
Merci beaucoup.
Et ce que je demande, c'est le passage à - -
Le commutateur UPTELEMETRY est en mode normal.
Roger, sortez.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Au cours de la combustion de LOI 1, votre moteur a brûlé un peu plus de propulsion que prévu, et par conséquent, nous aimerions vous mettre à jour - ou vous envoyer un nouveau TEI 4 PAD.
Très bien.
La pression de notre chambre à bord était aussi plus élevée à ce moment-là, tout est indiqué sur la bande à bord, l'entrée de temps et la pression de la chambre; mais pour résumer, elle a atteint 100.
Roger. Roger.
Et ici, nous avons montré une pression de chambre de l'ordre de 103 à 104 psi pendant votre brûlure sur la lecture.
Très bien.
Allez-y avec le TEI 4.
Roger. TEI 4 révisé: SPS/G&N: 38320, moins 055, plus 060 084 30 2749, plus 31380, plus 03475, moins 01032; roule NA, lancement 034.
Juste dans TEI 4 SPS/G&N: 38320, moins 055, plus 060 084 30 2749, plus 31380, plus 03475, moins 01032, NA, 034. Tout le reste du PAD est NA. Deux jets, 16 secondes, dédoqués.
11, ici Houston, le résumé est correct.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston, allez voir.
Nous avons examiné vos données de système sur la lecture et tout semble bien. En particulier, le SPS semble bien. Je voudrais vous rappeler, cependant, une demande d'effectuer cette combustion sur les soupapes de ballon A seulement, et vous êtes GO pour LOI 2.
Nous n'avions pas l'intention de le faire, mais nous voulions juste être prêts à ce moment-là.
Nous voulions juste nous assurer que nous étions prêts quand vous étiez prêts.
Et pour obtenir l'étoile séxtante dans LOI 2, c'est le rouleau zéro.
C'est affirmatif, le rouleau est nul.
Très bien.
Apollo 11, Houston. Cinq minutes avant LOS. Et en ce qui concerne votre demande de pressions de bouteille d'azote pré-brûlure, juste avant la combustion, nous montrons 2270 livres par pouce carré sur bouteille Alfa et 2350 sur bouteille Bravo.
Apollo 11, Roger, merci.
Roger, sortez.
Apollo 11, c'est Houston. Deux minutes à LOS. Votre AOS de l'autre côté est 80 33 21, et l'ami de l'équipe Blanche vous verra quand vous sortirez de derrière la Lune.
Apollo 11, Roger.
Merci Bruce.
Faites de ce votre amicaux " Greens ". Votre amicaux White Team CAP COMM vous verra lorsque vous sortirez de derrière la Lune. Je pense que c'est essentiellement l'équipe Maroon ici, et nous " Greenies " partons.
Je ne te blâme pas Hank.
Je préférerais être là-haut.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous sommes prêts à vous rejoindre.
VGY moins 0,0, VGZ moins 0,1, DELTA-VC moins 5,2, carburant 362, OX 364, déséquilibre plus 50, et notre post-burn est maintenant 94's, 66.1 par 54.4.
Nous entendons, Neil, tu peux dire encore la DELTA-VZ ?
C'était moins de 0,1 $.
Copier le rapport de brûlure.
Et tout a été bien ici.
Apollo 11, Houston, nous avons manqué votre DELTA-TIG et aussi votre temps de brûlure DELTA.
Le DELTA-TIG était zéro et le temps de combustion était de 17 secondes.
Copier le 17.
Apollo 11, Houston, nous serons satisfaits si vous pompez la cabine à 5.4.
Nous montrons environ 5,2 en ce moment.
Roger. Roger.
Et Charlie, le LM/CM DELTA-P est un peu plus de 1 livre en ce moment.
Copié, sorti.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Bonjour, Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston.Si vous lisez, veuillez essayer d'acquérir sur le gain élevé.Nous avons du mal à nous connecter au TM et nous n'avons pas de voix.
Bonjour, Apollo 11, Apollo 11.
Roger. Roger.
Nous vous lisons cinq à cinq, allez-y.
Nous vous avons maintenant en haute valeur.
Nous avons perdu la TM et la voix pendant environ 5 minutes ici, nous avons essayé une transmission et nous avons mal agi d'une manière ou d'une autre, mais nous vous avons retrouvé maintenant.
Nous faisons pression sur le LM en ce moment.
Copié.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous avons une mise à jour de l'optique P22 AUTO pour vous si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
Roger, Mike, c'est le repère de l'Alpha 1: T1, 82 37 35; T2, 82 42 50. Nous sommes à 7 miles au nord.
Copie. P22: T1, heure 82 37 35; T2, 82 42 50. et la cible est à 7 miles au nord.
Roger. Roger.
J'ai l'impression claire, Charlie, que cette jument se promène au bord des montagnes sur les rives.
Nous copions.
Houston. - Sur votre commentaire sur la marée qui se déplace vers le terrain, le terrain montagneux, est-ce une impression comme un débit de lave qui circule autour d'une prominence, Neil, ou est-ce plus - il semble qu'il se déplace vers le haut à ce point-là?
Ce n'est pas vrai partout, mais il y a certainement des endroits où il semble y avoir une pente vers le bas vers la côte sur la mer.En d'autres termes, de la mer vers le bas vers la côte est une pente vers le bas indiquant qu'il pourrait s'agir d'un débit de lave.
Roger. Roger.
Crossing Duke Island et Maskelyne W.
Dites encore une fois, Neil.
Nous venons de traverser l'île Duke et Maskelyne W.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous nous demandons si vous avez déjà commencé à entrer dans le LM.
Nous avons sorti la sortie du CSM, retiré et stocké la drogue et la sonde, et nous sommes sur le point d'ouvrir la sortie du LM maintenant.
Merci beaucoup Neil, nous serons prêts.
Charlie, nous sommes dans le LM, la marque de l'index de dockage est la même.
Nous copions.
Charlie, apparemment, il ne semble pas y avoir de moyen lent de faire passer le REPRESS à l'AUTO sans faire un big bang.
Apollo 11, Houston, dites encore une fois, c'est fini.
Il ne semble pas y avoir de moyen lent de fermer le REPRESS à l'AUTO et d'éviter un big bang.
Nous l'avons copié, Buzz, merci beaucoup.
Nous sommes d'accord avec ça, Buzz.
Nous aurons LOS 81 45, le prochain AOS - Restez prêts.
Suivant AOS 82 32.Over.
OK, 82 32.
Houston, Apollo 11, je vais commencer une manœuvre à l'attitude P22 à ce moment.
Nous copions, c'est fini.
Nous remarquons pour la première fois de l'eau à l'intérieur du module de commande, une petite lagune de l'eau sur le volet arrière, comme celle de 101 avait.
Roger. Roger.
Il y a plusieurs façons différentes et quelle est la meilleure selon lui?
Nous serons avec toi dans un instant, Mike.
Pas de grande hâte, il attendra le prochain REV ou deux.
Très bien.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Nous avons reproduit le burn de LOI 2.Il nous semble vraiment bien.Les systèmes étaient tous bons.Nous avons obtenu une orbite sur la quantité limitée de suivi à 65.4 par 53.9.
Ça sonne bien, Houston.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous sommes prêts à vous rejoindre.
Houston, on aura terminé le P22 dans quelques minutes.
On a copié tout ça, tu es très beau.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez-y, allez-y.
Vous avez copié le numéro 49 de votre lien de téléchargement ?
On a bien compris, allez-y, Mike.
Apollo 11, Houston, on voit un NOUN 89, vous pouvez faire le VERB 34 maintenant.
Oui, j'ai fait ça, Charlie.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Tout ce processus pour P22 semblait fonctionner très bien. La seule chose qui était un peu étrange, c'est qu'il y avait une certaine activité du propulseur DAP. J'avais un pitch dans ACCEL COMMAND, et un roll and yaw dans RATE COMMAND, et d'une certaine façon, le roll and yaw s'est excité et le DAP est entré dans une vague de tir du propulseur.
On a vu cette activité, Mike, on verra si on peut la retrouver et vous en informer.
Très bien.
Apollo 11, Houston, vous pouvez passer à l'attitude du sommeil maintenant.
Ça marche, Houston.
Très bien.
Houston, nous sommes en train de maintenir l'inertie pendant un certain temps pour étudier l'approche de la zone d'atterrissage.
Roger. Roger.
Je suis Apollo 11 dans l'Aigle. j'ai Houston pour notre zone d'atterrissage.
Apollo 11, Houston, vous vous décomposez mal, dites-le encore une fois.
Je peux voir toute la zone d'atterrissage depuis ma position en regardant la fenêtre gauche de la LM.
Roger, Buzz, comprenez que vous pouvez voir toute la zone d'atterrissage en regardant les fenêtres de l'LM.
C'est vrai.
 ... ... ...
Apollo 11, Houston, dites encore une fois, c'est fini.
Apollo 11, Houston, nous avons beaucoup de bruit sur le lien vers le bas.Vous pouvez essayer votre gain élevé en largeur de faisceau, et les angles sont de 180 yaw et de zéro de pitch.
Houston, Apollo 11, comment vous sentez-vous sur le gain élevé ?
Roger, Mike, tu es beaucoup mieux maintenant.
Vous voulez un rayon large pour une raison quelconque ?
C'est vrai, nous vous avons dans l'ombre, vous regardez en bas le long de la cloche du moteur vers la Terre, donc nous avons besoin de vous dans un rayon large.
Nous commençons nos manœuvres pour l'attitude du sommeil.
Les angles que vous avez dans le plan de vol seront bons lorsque vous y arriverez.
Houston, le 11.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Nous sommes sur les pages 12 et 13, étape 4, et vérifions que les talkbacks de descente sont gris, et qu'ils sont barbier.
Roger, restez prêts.
Apollo 11, Houston. Nous aimerions que vous déclenchiez les robinets à basse tension, que vous les réinitialisiez, puis que vous les allumiez.
Nous venons de voir un circuit breaker hors de position.
Très bien.
Nous les avons grise maintenant.
Roger. Roger.
... devrait être réchauffé maintenant.
Il transmet sur B.
Mike, tu émettras sur B ?
Houston, Apollo 11 - Apollo 11/Eagle.
Roger, Eagle, nous sommes à Houston, nous vous entendons.
Je vous ai lu à propos de quatre par quatre, pouvez-vous me donner un court compte, s'il vous plaît?
Roger, Eagle, en train d'entrer avec le nombre court - 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, tu copies mon taux de bits bas ?
Roger, nous avons ici de belles données, Eagle, nous sommes - tous ces gars regardent - les systèmes gars. Nous aurons un mot pour vous dans une minute sur l'apparence de tout.
Je suis prêt à passer à un taux de bits élevé si vous n'avez pas d'accord.
Veuillez vous tenir à l'écart, Eagle, nous voulons atteindre une bonne attitude de sommeil avant de procéder à la vérification COMM.
Je suis en attente.
Houston, Eagle, on va continuer avec le contrôle de la caméra, je suis toujours à basse fréquence et je suppose que ce n'est pas un problème.
Restez prêts.
C'est positif, pas de problème, Eagle, tu peux aller de l'avant et allumer la caméra de séquence.
J'aurais dû le faire plus tôt.
Eagle, soyez averti - ça sonne comme un micro chaud.
Oui, oui, c'est vrai.
Si vous me lisez maintenant, je suis dans le micro parce que je suis dans le ICS poussé à parler, et le DOWNVOICE BACKUP.
Roger, nous voulions juste vous rappeler que c'était fini.
Merci beaucoup.
Columbia, c'est Houston, vous manœuvriez à l'attitude du sommeil ?
Eagle, c'est Houston, nous avons perdu toute la voix et les données avec Columbia.Vous pouvez voir s'il est en train de manœuvrer pour dormir?
Mike, tu manœuvres pour dormir ?
 ... ... ...
Je ne crois pas qu'ils peuvent t'entendre, Mike.
 ... ... ...
Houston, Eagle, le Columbia a manœuvré pour une attitude de sommeil, il a les antennes de gain élevé - les angles d'antenne mis en place, et il devrait communiquer avec vous.
Roger, nous ne l'avons pas, restez prêts.
Eagle, Houston, pourriez-vous demander à Columbia de mettre le RÉSET du COMMAND ?
Wilco, réinitialiser le commandement.
Eagle, Houston, puisque nous sommes en état de sommeil, je vais vous donner un autre long compte.Si vous lisez en ce mode, nous aimerions que vous passiez à un taux de bits élevé.
Roger, continuez avec votre compte court.
Roger. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Nous vous lisons cinq par. Vous pouvez aller à un taux de bits élevé maintenant.
Roger, on va à un taux de bits élevé maintenant.
Eagle, je suis Houston, vous pouvez lire ?
Houston, je suis Eagle, Roger, je vous lis fort et clairement.
Roger. Je vous lis cinq par aussi, Buzz, et nous avons le taux de bits élevé. Il est beau à travers Goldstone. Je vous donne un compte: 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Houston. Eagle avec un compte. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, restez prêts, nous vous lisons cinq à cinq.
Je suis prêt à aller à la voix du groupe S. C'est fini.
Restez à l'écoute, Eagle.
Columbia, c'est Houston. Pourriez-vous nous donner un P00 en ACCEPT. Nous avons une charge pour vous. Break. Eagle, nous sommes prêts à passer à l'étape 4.
Bonjour Eagle, je suis Houston, comment vous lisez - une voix normale ?
Je vous lis clairement et fort sur la bande S, voix normale.
Tu es magnifique dans ce mode, Buzz, on te compte cinq par cinq, avec un court compte et on aimerait en récupérer un de toi. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Houston out.
Roger. Houston, Eagle. Vous êtes magnifique aussi. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Eagle, c'est fini.
Roger, Eagle, c'est mieux que le backup à voix basse.
Eagle, Houston, tout le monde est content comme une mouche avec ce mode, nous aimerions rester un peu ici, la télémétrie est superbe et la voix est superbe.
Je regarde la caméra numéro 4 en ce moment.
Eagle, Houston, répète ce que tu vérifies.
Roger, Houston, Eagle a vérifié les deux caméras 70 mm et 16 mm, et tout fonctionne bien.
Ça sonne bien, restez prêts.
Eagle, Houston, nous avons examiné vos systèmes à un rythme de bits élevé, tout semble super, nous sommes prêts à partir.
Vous voulez revenir à un taux de bits bas maintenant ?
Restez prêts à le faire.
Eagle, Houston, on a bien traversé le 210 en ce mode, on va déplacer les données sélectionnées vers un plateau de 85 pieds pour voir ce que nous avons, puis on reviendra sur le 210.
Roger, l'aigle est en attente.
Eagle, Houston, comment lis-tu ?
Houston, Eagle, je vous lis clairement et fort.
Nous vous lisons à cinq de suite, nous avons la bonne voix à travers le 85, la télémétrie est entrée et sortie à travers le 85, restez prêts, nous serons de retour avec vous à travers le 210.
Eagle, Houston, vous pouvez passer à l'étape 5 maintenant, nous aimerions un taux de bits bas.
Houston, Eagle, vous avez un taux de bits bas.
C'est bien, Eagle.
Eagle, Houston, pouvez-vous me donner un court compte - ce mode ?
Houston, voici l'Aigle avec un nombre court. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Eagle, tu as cinq ans et cette voix de groupe S est vraiment belle.
Et, Eagle, Houston, nous serons en attente dans ce mode pendant une minute ou deux, nous serons de retour avec vous si vous voulez juste rester en attente.
Roger. Roger.
Eagle, je suis Houston, je passe par la 210.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Eagle, je suis Houston, nous sommes heureux de tous nos données en tous les modes, vous pouvez désactiver le COMM maintenant.
Roger, je comprends, Eagle va couper le COMM et nous approchons de 27 volts maintenant, il semble que nous n'aurons pas à nous soucier des robinets à haute puissance.
C'est vrai.
Nous sommes en train de couper le courant.
C'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon est bon, c'est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon
Columbia, c'est Houston, nous avons un TEI 11 PAD pour vous et une mise à jour sur le dépotoir d'eau.
Houston, tu as fini avec le DSKY ?
C'est affirmatif, c'est fini.
Très bien.
Houston, Columbia, prêt à copier TEI 11.
Roger, Columbia. Voici que nous venons avec le TEI 11. SPS G&N: 37200, moins 060, plus 047. NOUN 33, 098 05 2422, plus 41448, plus 03719, moins 02422. Roll est NA, la hauteur 020, le reste du PAD est NA. Set stars sont NA. L'ullage est de deux quads - correction, deux jets pendant 16 secondes; utilisez Bravo et Delta. Dans les commentaires, le CSM - correction, ce qui est pour - TEI 11 est dédoqué. Le poids présent à bord du CSM est de 37200 livres, environ 50 Alfa sur votre DAP. Over.
Je lis: TEI 11, SPS G&N: 37200, moins 060, plus 047, plus 098, 05 2422, plus 41448, plus 03719, moins 02422; NA, 020; le reste du PAD NA. Ullage, deux jets pendant 16 secondes, Quads B et D. Le poids du CSM présent est bon dans le DAP.
Roger, 11 et nous aimerions que vous fassiez une décharge d'eau usée à 84 heures, en baissant à 25 pour cent.
Je comprends, les déchets d'eau de décharge à 25% à 84 heures.
Et, Mike, nous aurons des LOS dans environ 11 minutes à 83 44.AOS est 84 30, et avant - ou à LOS, nous aimerions que vous alliez - Configurez la bande S pour une piste de gain élevé vers REACQ, un faisceau de gain élevé vers NARROW, et essayons de voir si nous pouvons obtenir un REACQ automatique à la prochaine AOS.
C'est une bonne idée.
Je suis en REACQ et NARROW maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. - De plus, l'eau que vous avez sur le volet arrière, nous - si elle n'est pas trop, nous vous recommandons simplement de la souper et de jeter les éponges dans la zone de stockage des déchets. - Si elle est trop, nous vous recommandons d'utiliser la procédure dans la liste de contrôle de la page F10-14.
Très bien, merci.
Apollo 11, Houston, voulez-vous que Buzz nous donne les données de pression OPS avant de fermer ?
Il le fera.
Houston, 11. - L'OPS a lu 5750, les deux bouteilles.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
11, Houston. Roger. Je vous ai bien lu, et il semble que le REACQ automatique a très bien fonctionné dès que vous êtes arrivé à l'extrémité. Nous avons plusieurs petits points à discuter avec vous ici juste avant de vous coucher.
Allez, c'est fini.
Tout d'abord, lors de nos contrôles de systèmes LM, tout s'est bien passé. Je voudrais vous rappeler, cependant, que demain, lorsque vous activez le MC&W, vous verrez peut-être une lumière de pression d'ascension. Il ne devrait pas y avoir de problème, cependant. Vous avez remarqué que la pression du réservoir APS AUX ne se chiffrait que 111 psi, ce qui est normal à ce stade, mais en dessous du niveau qui déclenchera votre lumière en raison de l'hélium dissous dans le propulseur.
Roger, comprenez bien cela, merci.
Et le prochain élément, le taux d'élévation de l'hélium supercritique est nominal, et vous avez aussi eu cette question pour nous au sujet de votre activité du propulseur pendant le P22 sur le dernier REV. Croyez-nous comprendre que maintenant, comme vous avez déclaré que votre niveau de poussée était dans ACCEL COMMAND et votre yaw et votre roulement étaient dans RATE COMMAND. Vous avez tiré vos poussés de poussée. Cela couplera les taux dans vos axes de yaw et de roll, et le - Vous étiez à l'époque seulement à la moitié de degré de la bande morte et les taux de coupe dans yaw et roll produisent les tirs supplémentaires sur les axes de yaw et roll.
Oui, c'est peut-être vrai, c'est un couplage très particulier, car il attend plus longtemps que vous ne le pensez et sa réaction est plus grande que vous ne le pensez.
Roger, Mike, nous avons joué les données et c'est ainsi qu'il a regardé l'analyse des enregistrements des graphiques ici.
Très bien.
Ils ont également examiné les résultats de votre suivi des sites historiques. Les marques étaient toutes très bonnes, et nous avons une page complète de données ici concernant les altitudes des différents sites, que je ne vais pas vous lire, mais je voulais vous dire que les marques ont apparemment été très bonnes. J'ai aussi vos budgets de consommation, en particulier vos quantités de carburant RCS. Ils sont Deltas de nom si vous devez les souhaiter. Votre pire quad est le quad Charlie, qui est 9% bas. Je ne lis pas les autres à moins que vous ne les souhaitiez. Over.
Et si on purgeait les cellules à combustible O2 ?
Je vais devoir attendre un instant.
Et puis l'autre est que nous sommes toujours en train de recharger la batterie A.
Nous aimerions retarder le nettoyage des piles à combustible jusqu'à la partie arrière de la Lune, et vous allez de l'avant et - vous devriez arrêter votre charge de batterie à ce moment-là.
Je savais que nous avions un autre purge O et H demain matin; je ne savais pas si vous vouliez passer à ce dernier ou non.
Ça va, Buzz.
Arrêtez de charger la batterie maintenant.
C'est vrai, et un autre élément de système ici - pour équilibrer vos réservoirs CRYO, feriez-vous éteindre vos chauffe-eau O <sub>2</sub> réservoir 1 et votre chauffe-eau H 2 réservoir 2 ?
J'ai le chauffe-service O2 et le chauffe-service H2 coupé.
C'est vrai, Mike, et nous pensons que vous avez votre quad Bravo et quad Charlie désactivés dans votre DAP à ce moment-là, et une bande morte de 5 degrés.
Très bien.
Il est peu probable que vous ayez à vous en soucier demain, mais dans votre liste de dysfonctionnements sous l'accueil de la page F11 9, il y a une procédure de dysfonctionnement pour un débit O<sub>2</sub> élevé en haut de - sous tunnel en haut de la page 119.
Comprendre, et une note a été faite dans ma liste de contrôle.
11, Houston. Roger. Cela prend en charge presque tous les articles que nous avons ici sur le sol avant le moment de sortir, et je suppose que vous aurez un contrôle de pré-sommeil pour nous avant de vous coucher.
Nous sommes en train de faire du vélo aux fans O<sub>2</sub> et H<sub>2</sub> maintenant.
Roger. Roger.
Et le rayonnement est le suivant: CDR 11012, CMP 10013, LMP 09015. médicament négatif.
C'est bon, 11 ans.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
11, Houston, allez-y.
Nous pensons emmener le monocular avec nous dans le LM, nous pensons que cela pourrait nous être utile.
Roger, Buzz, ça semble être une bonne idée pour votre travail de géographie à l'intérieur de la cabine.
Vous voulez parler de ça avec qui que ce soit qui pourrait être concerné ?
Je le ferai certainement.
Apollo 11, Houston, nous avons apparemment perdu le verrou de gain élevé, nous serions heureux si vous nous aidiez manuellement à essayer de recharger le gain élevé.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
11, Houston. Je vous lis très faible, encore trop bas dans le bruit pour compléter la transmission complète. Si vous nous donniez un coup de main sur un relock manuel, nous le serions très appréciés.
Apollo 11, Houston. Nous ne pouvons toujours pas vous prendre sur l'antenne de gain élevé. Demandez-vous d'aller à MANUAL, et large la largeur du faisceau. Les angles de largeur et de jaune dans votre liste de contrôle sont bons. Vous devriez être en mesure de nous trouver là-bas.
Houston, Apollo 11, comment lis-tu maintenant ?
11, Houston. Cette fois, à voix haute et claire.
Vous avez disparu lors de votre dernière transmission.
Roger, tu es en phase de diffusion maintenant ?
Je vous ai de nouveau verrouillé sur REACQ et étroit.
Roger, c'est tout ce que nous voulons, nous voulons rester à l'écart et nous sommes un peu perplexes sur le fait que nous t'ayons perdu ici il y a quelques minutes.
Nous montrons que nous montrons environ 15 degrés plus la hauteur et environ 270.
Nous sommes d'accord, mais nous n'avons toujours aucune idée de pourquoi nous étions perdus à l'époque.
11, Houston.Vous pouvez confirmer que nous avons acquis automatiquement lorsque vous êtes venu à la recherche de ce passage.
Cela a été confirmé.
Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Sur vos commutateurs AUTO RCS SELECT, nous montrons le quad Bravo désactivé mais le quad Charlie seulement partiellement désactivé. Charlie 3, je crois, est le seul que vous avez désactivé.
Oui, Roger, c'est vrai.
Roger. Roger.
Comment ils vous semblent maintenant, Houston ?
11, Houston. Nous les voyons tous handicapés à ce moment.
Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
11, Houston. Nous allons essayer de vérifier cette capacité de réacquisition automatique sur la bande S, et ce que nous voulons faire, c'est sécuriser notre porte-liens de connexion pendant environ 30 secondes. Ensuite, nous le redémarrerons et verrons si l'équipement du vaisseau spatial se réacquittera automatiquement. Donc, si vous ne recevez pas un appel de notre part dans les 3 minutes environ, cela signifie que nous n'avons pas pu réacquérir et demander votre assistance sur une acquisition manuelle.
Nous comprenons.
11, Houston. Nous apprécierons aussi - si vous remarquez les angles que l'antenne trace dans sa tentative de récupération.
Roger, on le fera.
11, Houston. On dirait que nous sommes à nouveau verrouillés sans délai.
La force du signal a très rapidement diminué à zéro; et le pitch et le yaw, en environ 3 secondes, se sont déplacés vers 40 degrés de pitch et 240 degrés de yaw. En ce moment, ils sont assis sur un pitch d'environ 15 degrés et environ 265 degrés de yaw.
Roger, quelques-uns des "Les plus chanceux" en arrière-plan, nous avons copié vos angles de son et de son.
11, Houston. Pouvez-vous nous donner l'emplacement de votre - pitch et yaw - emplacement de vos indicateurs de position?
Ils sont dans la même position que l'antenne en ce moment; plus un angle de 15 degrés et - non, maintenant attendez une minute.
Très bien, merci.
11, Houston. Nous aimerions essayer la même procédure une fois de plus. Nous laisserons le transporteur un peu plus longtemps et nous serons de retour pour un appel dans les 4 minutes.
Très bien.
11, Houston, on est à nouveau enfermés, pouvez-vous nous donner un rapport sur le comportement de l'antenne ?
C'était essentiellement identique à l'avant, le pitch était passé à 45, 40 à 45 et le yaw à environ - à environ 255, 245 à 255; puis il s'est assez rapidement fermé à 15 degrés de pitch et 270 yaw.
11, Houston. Roger. vos angles sont 45 et 255. comprenez-vous que dès que le porteur est tombé, il est allé à ces angles; ou est-ce qu'il est allé à ces angles seulement après que le porteur de liaison a été réactivé et que l'antenne a commencé à se réacquérir?
Non. Dès que le transporteur a décollé, il a dérivé vers ces angles et est resté là. Puis, quand il est revenu, il a chassé pendant un certain temps, mais il n'a pas été plus loin. Il l'a progressivement amené dans les angles où il se trouve maintenant; puis la force du signal prendrait plusieurs sauts car il va de large à moyen à étroit.
11, Houston. "Comprenez-moi. " Et sur un autre sujet, je vous demande de réduire vos optiques à zéro pour la nuit.
Roger, céréalement.
Apollo 11, Houston. pouvez-vous confirmer que vous avez changé le filtre CO<sub>2</sub> selon le plan de vol au cours de la dernière heure?
Non, nous mangeons toujours, nous allons le faire, nous vous le ferons savoir.
Roger, 11. et nous avons environ 14 minutes avant LOS. AOS est 86 30, une heure de route. Nous nous demandons si vous prévoyez ou non d'avoir un homme éveillé à ce moment-là ou si vous voulez tous dormir dans l'heure suivante?
Quelqu'un va être debout.
Ce qui nous dérange encore, c'est l'antenne, et si - tant qu'il y aura quelqu'un, pourquoi, nous aimerions que quelqu'un vérifie le REACQ automatique sur le prochain AOS.
On va le faire, on n'a pas encore chloré l'eau, on n'a pas changé l'hydroxyde de lithium, on est juste en train de finir le dîner.
Roger, Mike, merci beaucoup.
Apollo 11, Houston. nous avons LOS qui approche dans 2 minutes maintenant, et AOS sera à 86 plus 28 plus 15.
On se voit de l'autre côté, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, au-delà.
11, Houston, à haute voix et sans éclair ici.
On a juste eu l'impression d'avoir une serrure solide pour la dernière minute, l'aiguille a été en train de se promener et de se détourner, et les aiguilles de lance et de jaune ont été en train de se promener, mais elle semble avoir récupéré par elle-même maintenant. Nous terminons juste notre purge de pile à combustible. L'hydrogène sur le numéro 3 est le dernier à exploser.
Roger, 11 ans.
Apollo 11, Houston. Nous pensons avoir repéré le problème de réacquisition que nous avions sur le REV précédent. On dirait qu'il s'agissait d'une alimentation électrique au récepteur ici sur le sol et aucun problème dans le vaisseau spatial.
C'est bon, je suis content de l'entendre.
11h, qui finit vraiment par nous intéresser sur le terrain, pour le soir. Nous sommes prêts à aller nous coucher et à nous coucher.
Oui, nous sommes sur le point de vous rejoindre.
Roger. Roger.
Apollo 11, Apollo 11.Bonjour de l'équipe noire.
Bonjour, Houston.
Bonjour, nous avons environ 2 minutes pour LOS ici, Mike.
Vous vous réveillez tôt.
(Rires) Oui, vous êtes à environ deux minutes de plus de temps au réveil.
Vous avez raison.
Pour des raisons de planification, vous pouvez emmener le monoculaire dans le LM avec vous.
Je leur dirai comment vont tous les systèmes CSM ?
11, Houston. le module de commande semble en bon état. l'équipe noire l'a observé de près pour vous.
Nous apprécions cela, car je ne l'ai pas fait.
Dites-le encore une fois.
Je dis cela parce que je ne l'ai pas fait.
Roger. Roger.
Apollo 11. trente secondes. AOS sera 94 plus 21.
21 94 21.
Apollo 11, Houston, en attente de dépôt.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, Houston, allez-y.
Comment lire le BIOMED dans le LMP avec le LCG allumé ?
Roger, attends le 11 mai.
Apollo 11, Houston, nous avons de bonnes données sur les trois membres d'équipage. non, cela ne va pas. le commandant que nous n'avons pas encore.
Il n'est pas encore levé.
Nous venons d'avoir une très bonne vue sur le site d'atterrissage, nous pouvons détecter presque toutes les caractéristiques que nous avons identifiées précédemment.
11, Houston. Roger. Ça sonne très bien. Et, 11, j'ai votre manœuvre PAD et les consommables mis à jour quand vous le voulez.
Restez prêts.
Restez un peu, s'il vous plaît.
Nous sommes prêts, et ce sont les données de bloc sur la manœuvre PAD, au fait.
Houston, l'Apollo 11 est à quelques minutes de ce roulement de 40 degrés pour rouler 122, le pitch 229, yaw 0.
Apollo 11, Houston, Roger, nous sommes prêts à vous rejoindre.
Houston, Apollo 11, prêt à être copié.
Roger, Apollo 11, Houston, voici vos données de bloc, TEI 30.
Prêt à être copié.
SPS/G&N: 36639; votre NOUN 48, moins 072, plus 051; votre NOUN 33, 135 24 4000; NOUN 81, plus 32178, plus 06036, moins 01304, votre lancement 064. le reste est NA. Ullage: deux jets, 16 secondes; et il est basé sur LOI REFSMMAT.
Roger. TEI 30 SPS/G&N: 36639 moins 072, plus 051, 135 24 4000, plus 32178, plus 06036, moins 01304, lancement 064, deux jets de 16 secondes, LOI REFSMMAT.
Apollo 11, Houston, le rédacteur en chef est correct.
Oui, allez-y.
Roger. GET 91 plus 30, moins 7 pour cent; Alpha moins 8, Bravo moins 2.5, Charlie moins 10, Delta moins 6.5. H<sub>2</sub> total, moins 2 livres; oxygène total, plus 9 livres.
Et à bord, nous lisons pour le quad Alfa 75 pour cent, Bravo 78, Charlie 78 et Delta 77 pour cent.
11, Houston, nous avons copié.
J'ai votre mise à jour de l'altitude de la ligne de base maintenant, si Buzz est prêt à copier.
 ... ... ...
Allez-y, allez-y.
Alfa 1 est 500, c'est à 500 pieds au-dessus du site d'atterrissage.
Très bien, Alpha 1 est à 500 pieds au-dessus du site d'atterrissage.
Notre rapport de statut de l'équipage pour le sommeil: CDR 5.5, CMP 6.0, LMP 5.0.
Apollo 11, Houston, Roger, nous avons cela maintenant.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Houston, Apollo 11, allez-y.
Le " Black Bugle " vient d'arriver avec quelques infos de nouvelles du matin si vous êtes prêt.
Allez-y, allez-y.
Roger. Roger.
 ... ... ...
Les offices de l'Église dans le monde entier mentionnent aujourd'hui Apollo 11 dans leurs prières.Le service de culte du président Nixon à la Maison Blanche est également dédié à la mission, et notre co-astronaute Frank Borman est toujours là-dedans en train de lancer et de lire le passage de la Genèse qui a été lu sur l'Apollo 8 le Noël dernier.Le Cabinet et les membres du Congrès, en mettant l'accent sur les comités spatiaux du Sénat et de la Chambre, ont été invités, ainsi que plusieurs autres invités.Buzz, votre fils Andy, a fait une visite de MSC hier.Votre oncle Bob Moon l'a accompagné lors de la visite qui comprenait la LRL.Parmi les -
- Merci.
Roger. parmi les gros titres concernant Apollo ce matin, il y en a un qui vous demande de surveiller une charmante fille avec un gros lapin. Une légende ancienne dit qu'une belle fille chinoise nommée Chang-o y vit depuis 4000 ans. On dirait qu'elle a été banni à la Lune parce qu'elle a volé la pilule de l'immortalité à son mari. Vous pourriez également chercher son compagnon, un grand lapin chinois, qui est facile à repérer puisqu'il se tient toujours debout sur ses pattes arrières à l'ombre d'un arbre de cannelle. Le nom du lapin n'est pas mentionné.
On va garder un œil sur la fille lapin.
Vous, résidents de la sonde spatiale Columbia, vous serez peut-être intéressés à savoir que c'est aujourd'hui le jour de l'indépendance en Colombie. Gloria Diaz des Philippines a été couronnée Miss Univers hier soir. Elle a battu 60 autres filles pour le titre de beauté mondiale. Roger Diaz a 18 ans, avec des cheveux et des yeux noirs, et mesure 34-1/2, 23, 34-1/2. Le premier coureur a été Miss Australie, suivie de Miss Israël et de Miss Japon. Alors que vous êtes en route de retour mardi soir, les Allstars de la Ligue américaine et de la Ligue nationale joueront au ballon à Washington. Mel Stottlemyre des Yankees devrait être le premier lanceur de la Ligue américaine. Personne ne prédit qui sera le premier lanceur de la Ligue nationale. Ils ont encore neuf sur la liste. Bien que la recherche ait certainement payé au printemps, la recherche ne semble pas toujours être payante.
Merci beaucoup, nous apprécions les nouvelles.
Black Team, nous allons passer une journée intéressante avec vous tous demain.
Nous partons bientôt et nous vous prendrons demain matin.
Apollo 11, Houston. Trois minutes à LOS; AOS à 96 plus 20.
Apollo 11.96 20. merci.
Bonjour, Columbia, Houston, vous avez lu ?
Bonjour Houston, je suis Eagle, comment vous lisez ?
Eagle, je suis Houston, vous appelez ?
Roger, comment lis-tu ?
Roger. Je vous lis à trois pas, Buzz; beaucoup de bruit sur la boucle. Nous pensons que cela vient de Columbia, mais nous ne pouvons pas le dire. Nous ne sommes pas en mesure de lever la voix avec lui.
Je vais lui faire monter le gain. C'est probablement la pompe à glycol que vous entendez en arrière-plan, et je suis au point d'allumer l'UIM. Voulez-vous que je reste quelques minutes ici ou que je continue à alimenter l'UIM?
Roger, restez prêts.
Hé, faites travailler votre gain élevé.
Houston. Houston.
Eagle, je suis Houston, vous pouvez allumer l'IMU.
 ... ... ...
Houston, nous sommes à Columbia.
Columbia, c'est Houston, vous pouvez lire ?
Houston ...
Bonjour, Eagle, je suis Houston, nous avons un lien vers le bas bruyant sur la sauvegarde de la voix basse.
Columbia, c'est Houston, vous pouvez lire ?
Houston, Columbia, vous lis clairement et fort.
Roger, à trois heures environ, Mike, on a beaucoup de bruit en arrière-plan, il se dégage maintenant.
Houston, Eagle, environ quatre par quatre.
Je viens de faire une vérification vocale, dites la page sur laquelle vous êtes dans la liste de contrôle d'activation.
Je suis sur la page 27.
Roger, comprenez 27. on copie, on sort.
Columbia, c'est Houston, pouvez-vous nous donner P00 en ACCEPT, nous avons un vecteur d'état pour vous.
Restez à l'écart.
Houston, Columbia, vous avez le P00 dans ACCEPT, et comment me lisez-vous maintenant ?
Tu sais, on a P00 dans ACCEPT, tu es à trois ans sur la voix, Mike.
Vous venez à voix haute et claire, et je suis configuré pour une voix normale.Si vous avez des modifications de commutateur, faites-le moi savoir.
Nous avons un peu de bruit quelque part dans le système, je pense, nous y travaillons et j'ai une mise à jour 130 pour vous, et aussi un DAP chargé chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écart.
Allez-y avec la mise à jour 130.
Roger, Mike, je vous attaque avec le 130, P1 est 98 37 35, P2 98 42 44, à 4 miles au nord.
P1 98 37 35, P2 98 42 44, à 4 miles au nord de la piste; et continuez avec votre charge DAP.
Roger. poids CSM 36651, poids LM 33627, découpage de lance moins 0,72, découpage de jaune plus 0,51.
36651, 33627, moins 0,72, plus 0,51.
Les deux sont de bons retours.
Houston, Eagle, êtes-vous satisfait de l'auto-test LGC ?
Vous avez passé le test LGC, c'est fini.
négatif. je vous demandais si vous étiez satisfait. pour autant que je puisse le dire, c'est satisfaisant. et aussi le flux EVAP primaire est activé au numéro 1 à 96 05.
Nous avons le taux de bits bas, Buzz, nous n'avons pas pu voir cet auto-test LGC.
Très bien.
Houston, Columbia.L'angle de l'index du tunnel d'accès reste inchangé.
C'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon est bon, c'est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon
Houston, Eagle va à l'émetteur/récepteur secondaire et à l'amplificateur de puissance secondaire, et je vous le dirai dans 60 secondes.
Roger, restez prêts, nous sommes prêts, c'est fini.
Très bien.
Columbia, Houston, nous avons terminé avec l'ordinateur, vous pouvez revenir à BLOCK.
Houston, Eagle. sur l'émetteur/récepteur secondaire et l'amplificateur de puissance, comment lisez-vous?
Roger. Je vous lis cinq par Buzz. Comment me sens-je? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
C'est à peu près le même que précédemment, en repassant à PRIMARY.
Roger. Roger.
Houston, Eagle, retour sur PRIMARY, et je suis prêt à procéder à l'activation de l'antenne pilote.
Nous sommes prêts, Buzz, allez-y.
Et je vais passer à BIOMED à gauche - à droite momentanément.
Roger. Roger.
Houston, Eagle. J'ai un joli verrou sur l'antenne pilotable, et vous devriez recevoir BIOMED à droite et PCM haut.
Roger, Eagle, nous vous avons cinq par. C'est vraiment beau. Nous avons le taux de bits élevé et le BIOMED.
Eagle, Houston, vous avez des copies ?
C'est bien, c'est bien.
Houston, Eagle, pour votre information, nous faisons maintenant le contrôle de la pompe à glycol.
C'est bien, c'est bien.
Et il y a la pompe secondaire de glycol.
Roger. Roger.
Et je suis sur la pompe secondaire, ou numéro 2, en ce moment, et je vais rester ici quelques secondes, puis revenir à la pompe numéro 1.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Houston. Houston.
Roger, Columbia, nous avons remarqué votre configuration DAP, nous aimerions que vous désactiviez B3 et C4, Mike, et pour le registre 2 dans le DAP, nous aimerions que vous en désactiviez tous.
B3 et C4 sont tous les deux coupés sur le panneau 8 et je comprends que vous voulez - Répétez ce que vous voulez sur le registre 2.
Dans le DAP, nous aimerions que vous en chargiez tous.
Très bien.
Columbia, Houston, avez-vous touché le Réset de commande après LOS sur le dernier passage ?
Quand nous avions du mal à vous obtenir, Charlie, j'ai poussé le RÉSET du COMMAND pour m'assurer que j'avais le contrôle de la plus grande valeur.
Merci beaucoup, nous sommes en bonne forme maintenant.
Très bien.
Houston, Eagle, pouvez-vous me dire si vous prenez BIOMED sur le CDR maintenant ?
Restez prêts.
Eagle, Houston, nous ne recevons pas de BIOMED du CDR maintenant.
Roger, comprenez.
Eagle, Houston, nous avons le BIOMED sur le commandant maintenant.
Très bien, merci.
Houston, Eagle, nous sommes prêts pour un dépôt de mémoire E si vous êtes.
Nous sommes prêts, allons-y.
Eagle, c'est Houston, on voit l'optique zéro allumée, avant de prendre des notes, n'oubliez pas de le faire tourner, tourner et tourner, puis tourner.
Houston, voici Eagle, j'aimerais que nous ayons une de ces optiques, je vais en parler à Mike.
Roger, Columbia, désolé pour tout ça.
Eagle, Houston, pouvez-vous nous donner un aperçu de l'heure à laquelle vous avez passé à l'alimentation LM et également vérifier que nous sommes sur la pompe à glycol 1.
Nous sommes sur la pompe 1, attends le temps de passage.
Roger. Roger.
Le temps de commutation à la puissance LM est de 95 54 00.
Roger, Neil, Buzz est de retour dans la Columbia maintenant ?
Oui, il est.
Roger, merci.
Bonjour, Columbia, je suis Eagle sur Simplex B. Comment vous lisez-vous ?
Tu es fort et clair dans le Simplex B, Neil.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Pouvez-vous configurer le Simplex A, s'il vous plaît?
Je vais à Simplex A.
Comment lis-tu sur le VHF A ?
Je vous lis clairement et fort sur A.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Et je suis prêt à recevoir un hack de temps de votre part.
Très bien.
Voulez-vous d'abord le T-EPHEM?
Prenons d'abord votre horloge et ensuite nous prendrons T-EPHEM.
Très bien.
Donnez-moi un peu de temps pour le chargement.
Correction sur ce point, Neil. 97 - faites de cela 97 03 30.
J'ai 97 03 30 mis en place.
Et vous avez une minute à votre disposition.
Très bien.
10 5, 4, 3, 2, 1 sont restés 15 secondes.
1. 1. Il est possible de faire des efforts.
MARQUEZ-LI.
Il y a trois heures, il y a trois heures, il y a trois heures.
J'ai eu le coup.
Ok, faisons un 0665 sur mon Mark.
Tu as compris, Mike ?
Je suis prêt pour votre marque.
Ok, 3, 2, 1.
MARC.
Ok. 97 04 03.86.
Je suis à moins de trois centièmes, c'est à notre capacité de rester ensemble, je pense.
Roger. Roger.
Vous voulez me donner le verbe T-EPHEM 05, le nom 01 ENTER ?
J'ai le VERB 05, le NOUN 01, l'ENTER, et je vais à 17 06 l'ENTER.
Roger. Roger.
Êtes-vous prêt à copier ?
Allez-y, allez-y.
Roger. Registre 1, 5 balles; Registre 2, 20017; Registre 3, 20616.
Comprenez R1, 5 zéros; R2, 20017; R3, 20616.
C'est vrai.
Et je suis en attente de configurer pour enregistrer vos données PCM.
Et je suis prêt à commencer sur un alignement grossier IMU amarré lorsque vous êtes; et quand vous êtes prêt, allez à MIN deadband ATT hold.
Ok, restez prêts.
Nous sommes minimum deadband, attitude hold.
Maintenant, j'ai besoin de votre nom 20.
Je suis en VERB 06, NOUN 20.
Très bien.
MARC.
Registre 1, plus 11202, plus 20741, plus 00211.
Copier le numéro 11202, 20741, 00211.
C'est vrai.
Eagle, Houston, cette alignement grossier nous a bien paru.
Roger. Roger.
Mike, votre attitude n'est plus requise.
Merci beaucoup.
Mike, j'aimerais encore copier un NOUN 20, 06 NOUN 20.
Je suis prêt pour votre marque.
3, 2, 1; restez prêts, reprenez.
Très bien.
3, 2, 1.
MARC.
Je lis plus 11154, plus 20792, plus 00230.
Je vous donne - Vous obtenez 11154, 20792, 00230.
C'est vrai.
Eagle, Houston. Je -
Houston, tu as copié le code ?
Eagle, Houston. Nous avons les angles. Je les lis. Over. Pour le module de commande, 11154, 20792, 00230. Pour le LM, 18995, 02852, 35863. Over.
C'est correct pour Eagle et le module de commande.
Roger. Roger.
Avez-vous eu l'heure ? 97 14 20 était.
C'est bon, Eagle, sortez.
Columbia et Eagle: LOS pour les deux vaisseaux spatiaux 97 32, AOS 98 18.
Eagle, Houston, nous avons vos angles de torsion gyro si vous êtes prêts à copier.
Nous sommes prêts à copier.
Pour X moins 00060, Y plus 00620, Z plus 01080, c'est fini.
Comprenez: X moins 00060, Y plus 00620, Z plus 01080.
Roger, Eagle, bonne rétroaction, sortie.
Houston, je suis Eagle, voulez-vous que nous allions faire un VERB 42 à ce moment-là ?
Attends, c'est positif, Eagle, on aimerait que tu avances et que tu sois bien aligné.
Très bien.
Houston, Eagle, LMP, comment vous lisez ?
Roger, cinq par Buzz, comment allez-vous ?
Je vais passer par un contrôle de la batterie de l'ascension.Vous voulez vérifier brièvement mon BIOMED?
Roger, allez-y.
Eagle, Houston, nous avons une bonne BIOMED sur vous, Buzz.
Bon, faites-moi savoir où il devrait être à ce stade.
Vous pouvez rester là à ce moment-là, mais quand nous serons en LOS, nous voudrions que vous décolliez sur le BIOMED.
Roger. Roger.
Vous copiez ces angles, Houston - angles de torsion ?
Ils ont raison, vous pouvez faire le couple.
Apollo 11, Houston. Nous avons environ 4 minutes de LOS. Cela fait AOS 98 18.
L'Aigle, Roger.
Columbia, Roger.
Eagle, en Colombie.
Columbia, Eagle, allez-y.
Roger, le verrou de capture est dans la sonde ou dans la drogue, voulez-vous les mettre de votre côté ?
Roger, restez prêts.
Houston, Eagle. la batterie ED A est de 37,0 et la batterie B est de 36,9.
Roger, copie les deux, Buzz, sortez.
Eagle, Houston, nous avons regardé la mémoire E. C'est GO. C'est fini.
Roger, et la mémoire GO.
Mike, les verrous de capture sont très bien.
Merci beaucoup.
Eagle, Houston, nous aimerions que vous alliez à l'antenne OMNI, et à l'AOS suivant, nous aimerions que vous soyez en avant.
Roger, allez à - quel OMNI voulez-vous maintenant, après ?
Eagle, Houston, nous aimerions que l'afft soit maintenant et que l'avenir soit à AOS.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, à trente secondes de LOS, les deux vaisseaux spatiaux semblent bien survolés la colline.
Apollo 11, Houston, nous sommes prêts à vous rejoindre.
Columbia, Houston, vous lisez ?
Eagle, Houston, vous avez lu ?
Columbia, Houston, c'est terminé.
Eagle, Houston, aucune voix, vous voulez vérifier l'avance de l'OMNI ?
Nous n'avons pas de voix avec Eagle.Vous pouvez vérifier que Eagle est sur l'avance OMNI.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Eagle, Houston, c'est terminé.
Houston, Eagle, allez-y.
Roger, tu me lis, Buzz ?
Je t'ai maintenant, j'ai fourni ces angles pour la bande S mais je n'ai pas pu obtenir de lockon car l'antenne serait en train de regarder à travers le LM pour atteindre la Terre.
Nous avons copié dans l'attitude P22 que vous ne pourrez pas obtenir un lockon à gain élevé.
Roger, prêt à copier.
Ok. Le poids de la LM est 33627, le poids du CSM est 36651, le niveau de la mise au point est 00470, le niveau de la mise au point est 00589.
Roger. Poids LM 33627, poids CSM 36651, découpage de la piste 00470, découpage de rouleau 00589.
Vous êtes à peu près deux par rapport à ces OMNI dans cette configuration; nous n'aurons pas de très bon COMM tant que nous n'aurons pas terminé avec le P22.
Roger, comprenez.
Eagle, Houston.Vous voulez sélectionner la voix de groupe S pour la voix.
Houston, Columbia, une sauvegarde de la voix basse, vous pouvez lire ?
Roger, on vous a lu, vous avez appelé Columbia, c'est fini.
Affirmative, sauvegarde de la voix basse, comment me lis-tu ?
Roger. mieux, Mike. on vous lit maintenant à peu près à quatre heures. pas de voix du tout avec vous plus tôt. restons dans cette configuration.
Roger, Eagle est en mode VOICE, comment lis-tu ?
Tu as déjà trois ans, Buzz, nous sommes satisfaits de cette configuration COMM, restons là où nous sommes.
Houston, Columbia est dans le bac-back de la voix basse de l'OMNI Charlie, et si vous avez une chance, pouvez-vous me demander les coordonnées de 130 s'il vous plaît?
Roger, restez prêts.
Houston, Eagle, l'extension de l'équipement est terminée.
Columbia, Houston, nous sommes satisfaits de ce que vous avez déjà chargé dans P22 pour ces coordonnées.
Merci, Houston.
Columbia, Houston, les coordonnées que vous avez chargées dans P22 sont - nous avons - les coordonnées du site 130 prime.
J'ai chargé les coordonnées sur la carte de la cible qui sont pour le cratère 130.
Nous avons commis une erreur sur ces coordonnées, nous souhaitons que vous chargiez la latitude dans un NOUN 89 plus 01 243, la longitude sur 2 plus 11 844, l'altitude moins 001 46 comme indiqué dans le plan de vol.
D'accord, Houston.
Eagle, Houston, pouvez-vous nous donner une idée de votre position dans l'activation ?
Nous sommes juste assis à attendre quelque chose à faire, nous avons besoin d'un vecteur d'état, d'un REFSMMAT, d'une lecture sur l'AGS et nous avons besoin que vous observiez notre charge DAP, que vous fassiez une vérification vocale et que vous contrôliez la pression.
Eagle, nous aurons les vecteurs d'état et le REFSMMAT dès que nous aurons le gain élevé. C'est fini. Il faudra encore environ 10 minutes avant de passer le P22, et quand nous nous manœuvrerons à l'attitude et obtenir le gain élevé, nous aurons les mises à jour pour vous.
On va continuer avec le DAP et le gaz... vérifiez si vous n'avez pas le contrôle du disque de mouvement, d'accord?
Roger, je comprends que vous allez à la vérification de la pression du DAP.
Houston, Columbia, ces temps T1 et T2 sont toujours bons, n'est-ce pas ?
Dites encore une fois, c'est fini.
Je dis que les temps T1 et T2 restent inchangés, n'est-ce pas?
C'est affirmatif, c'est fini.
Merci beaucoup.
Houston, Eagle.
Allez, l'aigle, c'est fini.
Roger. dans la première de - à la page 47, étape 1, nous avions le contrôle de direction dans PGNS et le contrôle de mode PGNS AUTO et, bien sûr, les interrupteurs de circuit ne sont pas encore sur les propulseurs. alors quand nous avons commencé par le DAP et continué sur NOUN 46 - et nous regardons maintenant sur NOUN 47, nous avons donc un RCS TTA lumière et nous avons quatre des huit autres drapeaux rouges vifs. je pense que cela s'explique par le fait que nous sommes dans PGNS et AUTO et incapables de tirer les propulseurs.
Roger, restez prêts.
Eagle, Houston, vous avez raison, les lumières sont là et les drapeaux parce que nous n'avons pas encore fermé les interrupteurs.
Roger. Roger.
Houston, Eagle, allez-vous utiliser le gain élevé avant de pouvoir regarder notre indicateur de position GDA?
Restez prêts.
Eagle, Houston, nous pouvons voir toutes les données de gaz à effet de serre - -
Je peux donner haut ...
Allez, c'est fini.
Je pourrais vous donner un taux de bits élevé sur l'OMNI si cela vous aiderait.
Nous avons tous les données de gaz dont nous avons besoin. Vous pouvez rester à faible taux de bits. Vous pouvez passer par le test de gaz, mais ne faites pas le tri gimbal. Over. Repeat, ne faites pas le tri gimbal.
Roger, comprenez.
Vous ne pouvez pas manquer ces points de contrôle, Diamondback Boy et Sidewinder.
L'optique de l'AUTO est orientée un peu au nord du cratère 130.
Roger, Columbia, sortez.
 ... ... ...
Houston, Eagle, nous sommes prêts à faire pression sur le RCS.
Restez prêts.
Eagle, Houston, vous pouvez continuer votre presurisation RCS, mais nous aimerions suspendre la sortie de RCS jusqu'à ce que nous obtenons le taux de bits élevé.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, avez-vous déjà déployé le train d'atterrissage ?
C'est affirmatif, le train d'atterrissage est sorti et...
Roger. Roger.
Houston, Columbia. J'ai terminé mes notes. J'ai passé ACCEL COMMAND sur les trois axes pour empêcher le propulseur de tirer la dernière fois.
Roger. Roger.
Houston, Columbia. Dites encore une fois sur les données nécessaires sur le lien vers le bas. Laissez-moi savoir et je continuerai.
Columbia, préparez-vous au Noun 49.
Je suis prêt, Houston.
Columbia, Houston, nous avons votre numéro 49; vous pouvez continuer.
Roger. Roger.
Colum - correction, Eagle, Houston.On voit le MASTER ARM, on peut aller de l'avant et appuyer.On voit la presse maintenant.C'est fini.
Ça a l'air bien.
Roger, Buzz, si vous avez - vous voulez, j'ai vos constantes d'abrogation de l'AGS.
Prêt à être copié.
Pour votre adresse AGS 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, moins 50031.
Roger. 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, moins 50031.
Roger, bon retour sur le terrain, sortie.
Eagle, Columbia, mon P22 est terminé, je continue cette manœuvre pour l'attitude AGS CAL.
Nous copions.
Roger. Roger.
Vos hauts angles de gain sont - Corrected - Eagle, Houston.Vos hauts angles de gain sont 165 de lance, 66 de yaw.
Roger. ...
Restez à l'affût d'un autre ...
Houston, Eagle, je pense que je vous ai maintenant sur l'antenne de gain élevé.
Columbia, Houston, si vous allez à REACQ sur le gain élevé, nous pouvons vous acquérir maintenant.
Eagle, Houston, nous avons des charges pour vous si vous nous donnez P00 et DATA.
Vous avez P00 et DATA.
On vous a tous les deux sur les gains élevés maintenant, ça sonne bien maintenant.
C'est bien, c'est bien.
Columbia, Houston, j'ai un SEP PAD si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écart.
Prêt à être copié.
SEP PAD, RCS/G&N: NOUN 47 et NOUN 48 sont NA, NOUN 33, 100 395 000, NOUN 81 est NA, rouleau 000 007 000.
SEP, RCS/G&N à un TIG de 100 39 50: roule 0, lance 007, yaw 0.
Roger, bon retour sur le terrain.
Houston, Eagle, êtes-vous prêts pour que nous commencions la caisse de RCS maintenant ?
Dès que nous aurons terminé le lien vers le haut, restez à l'écoute.
Très bien.
Le cratère que j'ai marqué est un petit cratère à l'intérieur du cratère 130 décrit par John Young.
Nous copions.
Eagle, Houston. sur notre charge - pendant notre charge, nous avons dû faire un VERB 96 pour arrêter l'intégration. nous allons recommencer à partir de zéro sur cette charge.
L'Aigle, Roger.
Et, Eagle, voici. j'ai lu l'adresse dans les AGS 404, 405 et 406, et j'avais cru que 405 et 406 seraient tous les deux zéros, et je suggère peut-être de les réinitialiser à zéro. je me rends compte que 404 devrait être un nombre négatif, et c'est moins 13495.
C'est bien, c'est bien.
Eagle, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Buzz, nous avons - la seule chose qui nous manque ici est la vérification de dérive.Après avoir terminé notre charge, nous aimerions que vous fassiez la vérification de dérive avec Columbia.
Allez-y, allez-y, allez-y.
Eagle, Houston, les 404, 405, 406 nous semblent bien.
Je vais les mettre à zéro pour le dédocking.La question est de savoir si vous voulez que je réinitialise 404, 405, 406 aux nombres qu'ils sont maintenant, ou si je peux les laisser à zéro?Je vais mettre 404 à un -13495.
Restez prêts.
Eagle, Houston. nous aimerions que vous déclenchiez, comme indiqué dans la chronologie, les trois adresses, 404, 405, 406, avant de dédoquer. après le dockage, vous pouvez les charger à partir des valeurs que vous avez maintenant.
L'Aigle, Roger.
Et Houston, Eagle ici, les deux pressions d'hélium RCS sont de 2900.
Copié, sorti.
Eagle, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
On dirait qu'il y a une certaine confusion ici sur les 405 et 406. on aimerait que vous les neutralisiez avant de dédoquer, et après le dédocking vous pouvez - on aimerait qu'ils restent zéro.
Roger, je suis d'accord avec toi, merci.
Oui, oui.
Eagle, Houston. nous avons la charge dans le - Nous avons réélu P00; votre intégration se poursuit à nouveau pour vous; l'ordinateur est à vous. Nous aimerions faire la vérification de dérive maintenant.
Roger, au travail.
Columbia, on le déploie en 0620 quand vous êtes prêts.
Je suis prêt jusqu'à ce que ton Mark, Neil.
Ok, 3, 2, 1.
MARC.
358.1.64, 020.73, 359.54. Il est passé.
Copie. 358.64 020.73 et 359.54.
C'est vrai.
Eagle, Houston, nous avons copié les angles et nous allons lire en arrière si vous êtes prêts.
Allez-y, allez-y.
Roger, Neil.
Pour le CM - pour la Colombie: 35864, 02073, 35954.
Pour l'aigle: 30374, 20078, 00053.
C'est exact, et le GET a été de 99 heures et 4 minutes.
C'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon, c'est bon est bon est bon, c'est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon est bon
Eagle, Houston, avez-vous déjà initialement lancé l'AGS ?
Je n'ai pas encore eu de vecteur d'état.
Roger, Buzz, as-tu déjà fait le 377 ?
Roger, attendant votre facteur K.
Roger, restez prêts.
Columbia, Houston, nous avons une charge pour vous, puis-je vous demander P00 et ACCEPT ?
Vous l'avez.
Roger, merci Mike et arrête, Eagle, nous avons un facteur K pour toi.
Roger, prêt à copier.
Roger, Buzz, le facteur K vous attaque: 90 00 00 15.
Roger. 90 00 00 15.
C'est une bonne entrée là-bas.
Nous recommandons l'initialisation AGS - Eh bien, nous le voyons arriver maintenant lors de l'initialisation AGS.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, après l'initialisation de l'AGS, nous serons prêts pour le paiement de la RCS.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, nous avons la charge, vous pouvez retourner à BLOCK.
Merci beaucoup.
Columbia, Houston.Avez-vous reçu une copie de données LM, à faible taux de bits, derrière la Lune?
C'est affirmatif.
Roger, restez prêts.
Ou du moins j'ai configuré pour cela.Je ne suis pas sûr que l'Aigle l'ait envoyé ou non.
Non, nous n'avons pas envoyé les données V. Eagle.
C'est bien, c'est bien.
Eagle, Houston, l'alignement et l'initialisation nous ont semblé bons.
Roger, merci.
Apollo 11, Houston. LOS est 99 30; le prochain AOS 100 est 16.
16 Roger. - 100 à 16.
Eagle, Columbia. faites-moi savoir quand vous serez à votre RCS pour les contrôles de feu chaud afin que je puisse désactiver mon rouleau.
Wilco.
Nous sommes là maintenant et nous aimerions que vous - CSM en MID deadband ATT retenez.
C'est là que je suis.
Et, Houston, vous avez un taux de bits élevé avec nous maintenant, je crois?
Roger, Eagle, nous sommes prêts, nous sommes prêts, c'est fini.
Columbia, nous aimerions que le large band dead ATT soit maintenu.
OK, on va à la large bande morte ATT hold.
Vous l'avez.
Allez-vous faire votre feu chaud maintenant ?
Roger. Roger.
Je désactive mon rouleau.
Le rouleau est désactivé.
Roger. Roger.
Roger, vous pouvez croire que vous avez des propulseurs à bord de ce véhicule.
Appelez-moi dès que votre feu chaud sera terminé, s'il vous plaît.
Wilco.
Houston, Eagle, le feu chaud du RCS est terminé, comment l'avez-vous observé ?
Eagle, Houston, le feu chaud du RCS nous semble super.
Mike, pouvez-vous confirmer que les propulseurs B3 et C4 sont éteints ?
Le C4 est éteint, le B3 est éteint, le transpondeur est à la chaleur, ce qui revient à être éteint, et j'ai maintenant mes jets de roulement réactivés.
Et vous manœuvriez, n'est-ce pas ?
Ce sera bientôt, Neil.
Apollo 11, Houston, nous allons débarquer.
Roger, comprenez.
Commencer une manœuvre de trim à l'attitude AGS CAL.
Houston, en Colombie.
Allez, Columbia, c'est terminé.
Il n'y aura pas de télévision pour le détachement, j'ai toutes les fenêtres disponibles, pleines de têtes ou de caméras, et je suis occupé par d'autres choses.
Nous sommes d'accord.
Très bien.
Et Eagle, Houston, nous aimerions que vous sélectionniez maintenant l'aft OMNI. Cela sera bon pour les deux LOS et AOS.
Roger, je vais à l'arrière de OMNI.
Apollo 11, Houston, une minute à LOS.
Columbia, Roger.
Columbia, les systèmes sont très bien.
Bonjour, Eagle, Houston, nous sommes en attente.
Eagle, Houston, on se voit sur le volant.
Roger, l'aigle est dédoqué.
Roger, à quoi ça ressemble Neil ?
L'aigle a des ailes.
Roger. Roger.
Ça a l'air bien.
Roger, Neil, nous avons un - Si vous nous donnez P00 et DATA, nous avons les charges pour vous.
Vous avez les P00 et DATA.
Roger, faites-nous savoir quand vous êtes prêt à copier, nous avons un DOI PAD et un PDI PAD.
Tu as vérifié notre lumière de suivi, Mike ?
Je suis prêt à commencer ma manœuvre de jaune si ça vous convient, Mike.
Avez-vous l'air de pouvoir le faire sans brûler les propulseurs, Mike?
Allez, Houston, l'Aigle est prêt à copier.
Roger, Eagle. Je viens à vous avec un DOI PAD: 101 36 14.07.Noun 81, moins 00758, plus toutes les balles, plus 00098 plus - correction, 00572, perigee plus 00085 00764 030 000 293.Noun 86, moins 00759, plus toutes les balles, plus 00090.Le reste du PAD est NA.Attendez votre lecture.Si vous êtes prêt à copier les données PDI, je l'ai pour vous.Over.
Allez-y, allez-y.
Comprenez que vous êtes prêt à copier les données de PDI, Eagle.
C'est affirmatif, continuez avec le DIP.
Roger PDI PAD: TIG 102 33 04.36 09 50, moins 00021, 182 287 000, plus 56919. PDI abort, moins de 10 minutes, 105 12 30,00. PDI abort, plus de 10 minutes, 103 40 00.00 107 11 30,00. Pas de PDI plus de 12: 102 44 27.00. NOUN 81 plus 01223, moins toutes les balles, plus 01889 01520 plus 00110 02250, temps de brûlure 046 000 190, plus 01187, plus toutes les balles, plus 01911. NOUN 11 103 31 07.00.
Eagle, Houston, nous avons terminé avec l'ordinateur, vous pouvez revenir à BLOCK.
Roger. Retour à BLOCK; et REALIGN: 101 36 14,07 moins 00758,plus tous les zéros, plus 00098 00572, plus 00085 00764 030 000 293, moins 000759,plus tous les zéros, plus 00090.
C'était une bonne rétroaction, Buzz, continuez.
Ok, PDI PAD: 102 33 04.36, 09 50, moins 00021 182 287 000, plus 56919. PDI inférieur à 10: 105 12 30.00. PDI supérieur à 10: 103 40 00.00 107 11 30.00. Pas de PDI plus 12 avortements: 102 44 27.00, plus 01223, moins tous les zéros, plus 01889 01520, plus 00110 02250 046 000 190, plus 01187, plus 00000, plus 019011 103 31 07.00 105 12 30.00.
Roger, bonne rétroaction, Buzz, sortie.
Neil, je suis en train de manœuvrer en rouleau.
Roger, je vous vois.
Houston, Eagle, copiez-vous les très grands nombres pour la portée et la fréquence de portée dans VERB 83? et vous venez de nous donner un vecteur d'état qui a changé l'un des deux véhicules?
Roger, Eagle, nous vous avons donné un vecteur d'état LM, mais nous n'avons pas changé le vecteur d'état CSM.
C'est ça qui explique.
Columbia, Houston, sur mon Mark 9 30 à allumer.
MARC.
9 30. 9 30.
Eagle, Houston, voulez-vous que Columbia passe à la plus grande gain, yaw 0, lance moins 20.
Vous voulez qu'il passe à un gain de gain élevé yaw 0?
Roger, Neil, Yaw 0, lance moins 20, angles de gain élevés.
Ok, c'est 0, le lancement moins 20 sur le gain élevé.
C'est affirmatif, nous avons perdu toutes les données avec lui.
À la Colombie ?
Il dit qu'il le fera dès qu'il sera là.
Roger. Roger.
Très bien.
Columbia, Houston, comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, Houston.
Roger, Mike, cinq par. sur mon Mark 7 minutes pour allumer.
MARC.
Sept minutes.
Je suis d'accord, tout semble vraiment bien.
Apollo 11, Houston, vous avez l'air bien pour la séparation. Vous allez pour la séparation, Columbia.
Columbia comprend.
Nous sommes vraiment stabilisés, Neil, je n'ai pas brûlé de propulseur en 5 minutes.
Je ferai une petite manœuvre de trim.
Mike, quel est ton angle de lancement à SEP ?
Il y a donc 007 degrés.
Très bien.
Est-ce assez proche pour vous ou voulez-vous que ce soit à quelques décimales?
Non, c'est bien.
Je pense que vous avez une machine volante qui a l'air bien, Eagle, malgré le fait que vous êtes à l'envers.
Quelqu'un est à l'envers.
Ok, Eagle, une minute avant le TIG, vous allez prendre soin de vous.
À plus tard.
Houston, Columbia. Mon DSKY est en train de lire 4.9, dans X, 5.0 ..., make it et EMS 105.4.
C'est bon pour nous, Columbia, c'est terminé.
Merci. Merci.
Columbia, Houston, nous aimerions que vous résiliiez la moyenne de G. Over.
Roger, en P00.
Vous allez directement vers le bas de la U.S. 1, Mike.
À votre convenance, j'aimerais passer aux modes de rangement VHF.
Roger, allons à la VHF maintenant.
Très bien.
MARC.
Eagle, Columbia, je vous lis fort et gratte-ciel, Neil ne se débrouille pas très bien sur son VOX, pouvez-vous rester silencieux pendant 15 secondes pendant que je suis sur le coup ?
Très bien.
J'ai un verrou bien fermé, je vous ai à 0,27 miles.
Eagle, Houston, nous avons un vecteur d'état pour vous, nous aimerions P00 et DATA.
Vous l'avez.
Merci, monsieur.
Columbia, Houston, nous avons un PAD de sauvetage CSM si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
Roger, Mike. Phasing TIG 103 40 0000, TPI pour PDI inférieur à 10, 105 12 3000, TPI pour PDI supérieur à 10, 107 11 3000.
Roger. TIG's follow: phasing 103 40, PDI inférieur à 10, 105 12 30 plus que 10, 107 11 30.
Bon retour sur le terrain.
Eagle, Houston, quand vous serez prêts à copier, j'ai un PAD de données de surface lunaire pour vous.
Roger, restez prêts.
Nous avons la charge, Eagle, vous pouvez revenir sur le lien de mise à jour.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, nous aimerions que vous ayez la possibilité de voir P00 et ACCEPT, nous avons quelques vecteurs d'état pour vous.
Je vais à P00 et ACCEPT, et j'ai eu une activité inexplicable du propulseur de roulement.
Roger, on va voir.
Et Eagle est prêt à copier les données de surface lunaire PAD.
Roger, Buzz. Commençant par le T2, le T2 TIG: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000. Dans les commentaires: T2 se produit à PDI plus 2126. T3 temps - correction T3, T3 TIG: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400. NOUN 11: 105 36 2300 107 11 3000. prêt pour votre lecture.
Roger T2: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000, T2 est PDI plus 2126. T3: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400 105 36 2300 107 11 3000. Sur.
Roger, bon retour d'information, Eagle, sortie.
Pourriez-vous allumer votre lumière de suivi, s'il vous plaît?
Il est en marche, Mike.
Merci beaucoup.
Columbia, Houston, nous avons la charge, vous pouvez retourner à BLOCK.
C'est pour la Colombie ?
C'est affirmatif, Columbia.
Merci Houston, c'est tout à fait normal.
Mike, tu veux nous donner un Mark quand tu seras à 7 milles - je veux dire sept dixièmes de mille?
Il le fera.
On vient de voir sept dixièmes sur le radar.
MARC.
Oui, j'oscille entre 0,69 et sept dixièmes.
Très bien, nous avons 4200 sur le compteur.
Je suis stable sur 70 maintenant. oui. je vous ai lu un peu gratté, mais je vous ai lu.
Houston, Apollo - ou Houston, Columbia.
Roger, allez, Columbia, c'est fini.
Je veux toujours un PAD DOI P76 et un PDI 1 plus 12 P76 PAD à votre convenance.
Roger, restez prêts.
Columbia, Houston, DOI P76 PAD, si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
Roger, Mike. NOUN 80 - correction, NOUN 84: moins 00758, plus tous les zéros, plus 00098; NOUN 33: 101 36 1400, et attends le PDI plus 12.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, avec le PDI plus 12 NOUN 84, si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
Roger. NOUN 84: plus 01223, moins tous les zéros, plus 01889; NOUN 33: 102 44 2700, PDI plus 12 temps de brûlure est 046, le temps de brûlure pour DOI est 030.
Roger. DOI P76: 84 est moins 00758, toutes les balles, plus 00098, à 101 36 1400; plus 01223, moins toutes les balles, plus 01889, 102 44 2700; temps de brûlure 46 et 30 secondes.
Roger. Une erreur, Columbia, sur le TIG pour DOI; les secondes étaient 1407.
Roger. 1407.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, nous voudrions que vous désactiviez votre puissance de contrôle rotatif direct numéro 2.
Il est éteint.
Sur ces P76s, un rappel amical de votre FIDO: ajoutez la moitié du temps de combustion au TIG.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, nous avons perdu des données avec Eagle, pouvez-vous le faire sélectionner après OMNI?
Eagle, je suis Columbia, Houston souhaite que vous sélectionniez aft OMNI.
Houston, tu lis Eagle maintenant sur le post OMNI ?
C'est affirmatif, Eagle, vous avez cinq mots.
Roger. Roger.
Columbia, Houston. nous aurons LOS à 101 28.AOS pour vous 102 15.
Merci beaucoup.
Eagle, Houston, nous avons vu que lorsque vous faites le P52, manœuvrant la bande S, le gain élevé est entré dans l'arrêt.
Je pense que j'aurais atteint 90,0 avant qu'il ne soit allé là-bas.
Merci, Buzz.
Eagle, Houston, vous êtes en train de passer à DOI.
Roger. GO pour DOI. Avez-vous des temps LOS et AOS?
Pour vous LOS à 101 28.AOS 102 16.Over.
C'est bien, c'est bien.
Et, Buzz, S bande mise à jour à la direction pour vous sur les angles à AOS: 219 et yaw 30.
C'est dans le plan de vol.
Houston, Columbia, comment vont les systèmes ?
Dites encore une fois, "Over".
Je voulais juste que vous fassiez une vérification des systèmes avant LOS.
Roger. Roger.
Houston, Eagle. Vous pouvez - Les angles de torsion NOUN 93 sur quatre zéros et un 3 sont moins 00292, plus 00289, moins 00094.
Roger, Eagle, vous pouvez le torsionner.
C'est bien, c'est bien.
Columbia, Houston, vos systèmes sont bien en train de passer la colline, à environ 7 minutes de LOS.
Merci beaucoup.
Eagle, Houston, placez le BIOMED au commandant.
Roger, vous l'avez.
Merci, monsieur.
Eagle, Houston, nous avons perdu le taux de bits élevé, pouvez-vous sélectionner le taux de bits bas ?
Vous l'avez.
Et, Eagle, sur mon Mark, nous aurons 12 minutes pour allumer.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, préparez-vous à mon Mark.
MARC.
Douze minutes pour l'allumage.
Nous copions.
Columbia/Eagle, Houston, trois minutes à LOS, les deux sont très bien sur la colline.
Columbia, Roger.
L'Aigle, Roger,
Columbia, Houston, nous sommes en attente.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Houston, Columbia, vous lis clairement et fort.
Roger, cinq par, Mike, comment ça s'est passé ?
Écoute, tout va bien, Belle.
Nous attendons le retour de l'Aigle.
Il va venir avec nous.
Nous copions, nous sortons.
Et, Columbia, Houston, nous nous attendons à perdre votre gain élevé quelque temps pendant la descente à moteur.
Columbia, Roger, vous ne vous en souciez pas beaucoup, n'est-ce pas ?
Non, monsieur.
Houston, Eagle, comment lis-tu ?
Nous attendons votre rapport de brûlures.
Les résidus avant le nullement: moins 0,1, moins 0,4, moins 0,1, X et Z ont été nullement réduits à zéro ... nullement ...
Columbia, Houston, nous avons perdu toutes les données avec Eagle, alors faites-le récupérer sur le gain élevé, Over.
Eagle, c'est Columbia, Houston veut que vous récupériez sur le gain élevé.
Eagle, as-tu copié Columbia ?
Eagle, Houston, avez-vous appelé ?
Eagle, Houston - Houston, Eagle.Comment vous lisez maintenant?
Nous avons copié jusqu'aux résidus de l'AGS. Pourriez-vous répéter les résidus de l'AGS dans le dépistage - correction - le contrôle du soleil?
Roger. résidus AGS: moins 0,1, moins 0,2, moins 0,7. Et nous avons utilisé le PGNS NOUN 86 pour DELTA-VZ qui était 9,5, contre le vôtre qui était 9,1, et je crois que cela peut expliquer la différence. Apogee 57.2, périlune 9.1, Sun check à trois notes, NOUN 20, moins NOUN 22, plus 0.19, plus 0.16, plus 0.11. Over.
C'est parfait, ça a l'air génial.
Columbia, Houston, nous avons perdu Eagle à nouveau, il doit essayer le gain élevé.
Eagle, c'est Columbia, Houston vous a encore perdu, ils demandent une autre tentative au profit élevé.
Eagle, Houston, nous vous avons maintenant, vous lisez ?
Clairement et clairement.
Nous voyons votre VERB 47.
Oui, je ne sais pas quel était le problème là-bas, il a juste commencé à osciller en voyant. Selon l'aiguille, nous observons en fait une légère oscillation en ce moment.
Nous allons y travailler.
La liste de contrôle Horizon est à temps.
Roger. Roger.
Avez-vous copié l'étoile - je veux dire le chèque du Soleil, Charlie ?
C'est affirmatif, on l'a fait, Buzz, on est sorti.
Eagle, Houston, l'initialisation de l'AGS nous a paru bonne.
Roger. Roger.
Nos contrôles radar indiquent un péril de 50 000 pieds, et nos contrôles d'altitude visuelle se stabilisent à environ 53 000 pieds.
C'est bien, c'est bien.
Et, Houston, nous avons reçu un 500 alarme au début du programme, nous sommes allés à DESCENT 1, nous avons continué, et nous sommes de retour à AUTO.
Roger, nous l'avons vu, Buzz, merci beaucoup, sortez.
Je le répète encore une fois, ce n'était pas une alarme, c'était un code.
Roger, nous l'avons vu.
Eagle, Houston, nous vous recommandons de faire des gains de 10 à droite, ce qui nous aidera à la résistance du signal de gain élevé.
Eagle, Houston, si vous lisez, vous allez à la descente à moteur.
Eagle, c'est Columbia, ils viennent de vous donner un GO pour la descente à moteur.
Columbia, Houston, nous les avons perdues à nouveau sur le gain élevé. - Nous vous recommandons de faire des gains de 10 degrés et de les réacquérir.
Eagle, c'est Columbia. Vous êtes en train de passer à la PDI et ils vous recommandent de faire des gains de 10 degrés et de recommencer à essayer le gain élevé.
Eagle, tu as lu le livre Columbia ?
Nous vous avons lu.
Très bien.
Eagle, Houston, on vous a lu, vous êtes en train de passer à la PDI.
Roger, comprenez, les interrupteurs de circuit contrôlés par AELD.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
DECA GIMBAL AC - fermé? circuit cassé? commandement surmonté - éteint? GIMBAL activé? taux de scelle - 25.
Eagle, Houston. Votre alignement est GO sur l'AGS. Sur mon Mark, 3 30 jusqu'à l'allumage.
Roger. Roger.
Mark. Il est le père de Mark.
3 à 30 minutes jusqu'à l'allumage.
Roger. Copy. Thrust translation - four jets - Balance couple - ON. TTCA throttle - MINIMUM. Throttle - AUTO CDR. Prop bouton - RÉSET. Prop bouton. OK. ABORT/ABORT STAGE - RÉSET. ATT CONTROL - trois d'entre eux à MODE CONTROL. OK, MODE CONTROL est réglé. AGS est de lecture 400 plus 1.
Vous avez frappé VERB 77 ?
La caméra de séquence est en train de s'allumer.
Eagle, Houston, si vous voulez essayer de gagner beaucoup, lancez 212, y'a 37.
Roger, je pense que je vous ai maintenant en haute valeur.
Roger. Roger.
Dites encore les angles, cependant.
Roger. Roger.
Je vais les mettre en place pour les utiliser avant de faire le tour.
Roger, le lancement est 212, le jaune plus 37.
OMNI est là.
10 ... 10 pour cent ... ...
Columbia, Houston, on les a perdus, dis-leur de se rendre à l'arrière de l'OMNI.
Ils t'ont perdu, utilisez les OMNI à nouveau.
 ... ... ...
Dis encore une fois, Neil ?
Je la laisse dans le SLEW. Relé à nous. Voir s'ils m'ont pris maintenant. J'ai une bonne résistance au signal dans le SLEW.
Vous devriez l'avoir maintenant, Houston.
Eagle, nous vous avons maintenant, ça a l'air bien.
- L'aigle -
- la descente est bonne.
Eagle, Houston, tout va bien ici, c'est fini.
C'est bien, c'est bien.
Eagle, Houston. après le gauchement autour, les angles: S band pitch, moins 9, gauchement plus 18.
Copié.
AGS et PNGS sont en parfait accord.
Roger. Roger.
Les altitudes sont un peu élevées.
Houston, je vois une légère fluctuation de la tension de courant alternatif.
Roger. Roger.
Ça pourrait être notre compteur, peut-être, hein ?
Vous avez toujours l'air bien à 3, à 3 minutes de marche.
... vraiment bon .... à propos de continuer.
Nos contrôles de position en bas de gamme nous montrent un peu long.
C'est bien, c'est bien.
L'AGS a atteint environ 2 pieds par seconde de plus ...
... devrait être ... se tenir debout.
L'altitude ...
... cela va s'arrêter.
Eagle, Houston, vous allez continuer à...
... fermé ... GO ... à 4 minutes.
Vous êtes GO - Vous êtes GO pour continuer la descente à propulsion.
Roger. Roger.
Et Eagle, Houston, nous avons une baisse des données, vous avez toujours l'air bien.
PGNS. ... Nous avons bien verrouillé. L'altitude éclaire OUT. DELTA-H est moins 2 900.
Nous copions.
Nous avons vu la Terre à travers notre fenêtre.
Houston, tu regardes notre DELTA-H ?
C'est affirmatif.
PROGRAMME d'ALARM.
Ça nous semble bien, c'est fini.
C'est un 1202.
1202.
Donnez-nous une lecture sur le 1202 PROGRAM ALARM.
Nous avons - nous allons sur cet alarme
Roger P30.
6 plus 25, accélérez le déverrouillage - -
On dirait environ 820 -
- 6 plus 25, le rétrécissement.
C'est ça, 6 plus 25.
La même alarme, et elle semble s'élever lorsque nous avons un 1668 en haut.
C'est bien, c'est bien.
Eagle, Houston, nous allons surveiller votre DELTA-H.
... s'est bien déroulé.
Le DELTA H - -
... est très bien maintenant.
Le DELTA H nous semble bien.
Le throttle est en bas - Ah -
Le coup de poing à temps !
Roger, nous copions le gaz à effet de serre vers le bas - -
- ... les accélérateurs sont bas, mieux que le simulateur.
Roger. Roger.
AGS et PGNS semblent très proches.
À 7 minutes, tu nous parais superbe, Eagle.
Je suis toujours sur SLEW, donc nous pourrions avoir tendance à perdre en faisant des détournements progressivement.
Roger. Roger.
Ok, il semble qu'il tient.
Nous avons de bonnes données.
Eagle, Houston, il y a une descente de 2 carburant à MONITOR.
En allant à 2.
Donnez-nous un temps de passage estimé s'il vous plaît, Houston.
Tu es superbe à 8 minutes.
À 7000 -
Eagle, vous avez 30 secondes pour atteindre P64.
Roger. ... et le groupe.
Eagle, Houston, je viens à 8h30, tu es superbe.
P64.
Nous copions.
Eagle, tu es superbe, tu arrives dans 9 minutes.
Le contrôle manuel de l'attitude est bon.
C'est bien, c'est bien.
Eagle, Houston, vous allez débarquer.
Roger, comprenez, allez pour l'atterrissage, 3000 pieds, programme d'alarme.
Copié.
1201
1201.
Roger, 1201 alarme, nous allons le même type, nous allons le même.
2000 pieds. 2000 pieds. Dans le AGS, 47 degrés.
Roger. Roger.
47 degrés.
Eagle, tu es superbe, tu es en train de passer.
Nous le copions.
35 degrés. 35 degrés. 750. en descendant à 23.
700 pieds, 21 degrés, 33 degrés.
600 pieds, en descente à 19 pieds.
540 pieds, en bas à -30.
À 400 pieds, en bas à 9.
... en avant.
350 pieds, en descente à 4.
30, ... à demi en bas.
Nous sommes attachés à la vitesse horizontale.
300 pieds, en descente de 3 1/2, 47 à l'avant.
... vers le haut.
À 1 minute, 1 1/2 en bas.
 70 ans.
Attention à votre ombre.
50, en baisse à 2 1/2, 19 à l'avant.
La lumière de hauteur-vitesse.
3 1/2 vers le bas, 220 pieds, 13 vers l'avant.
11 à l'avant, en descendant bien.
200 pieds, 4 1/2 à la descente.
5 1/2 à la baisse.
160, 6 - 6 1/2 en bas.
5 1/2 en bas, 9 en avant, c'est bien.
120 pieds.
100 pieds, 3 1/2 vers le bas, 9 vers l'avant.
 ... ... ...
Ok, 75 pieds, ça a l'air bien, en bas à moitié, 6 pieds en avant.
60 secondes.
Les lumières sont allumées. ...
2 1/2 en bas, en avant, en avant, bon.
40 pieds, en descente de 2 1/2.
30 pieds, 2 1/2 à la descente.
4 en avant, 4 en avant, dérivé un peu à droite, OK, en bas à moitié.
30 secondes.
La dérive vers l'avant ?
Oui, oui.
Très bien.
LIGNE de contact.
OK, arrêtez le moteur.
ACA - hors de détenteur.
En dehors du détenu.
MODE CONTROL - les deux AUTO. DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE - OFF.
413 est entré.
Nous vous copions, Eagle.
Houston, la base de la tranquillité est ici.
L'Aigle a atterri.
Roger, Tranquility, on vous copiera sur le sol, vous avez un groupe de gars qui vont se transformer en bleus, on respire à nouveau.
Merci beaucoup.
Vous avez l'air bien ici.
On va être occupés pour une minute.
MESTER ARM, ON. Prends soin de ... je vais prendre ce ...
Un touchdown très lisse.
 ... ... ...
On dirait que nous allons maintenant vider l'oxydant.
Roger, Eagle, et vous êtes RESTÉ pour - -
 ... ... ...
Eagle, vous êtes REST pour T1.
Comprenez, restez pour T1.
Et nous vous voyons ventiler l'OX.
Roger. Roger.
... un circuit cassant.
... copie de Noun 60, Noun 43.
Roger, nous l'avons.
Houston, comment lis-tu Columbia sur le gain élevé?
- Roger - -
 ... ... ...
- On vous a lu cinq à Columbia, il a atterri, Tranquility Base, Eagle est à Tranquility, c'est fini.
Oui, j'ai entendu tout le reste.
... un bon spectacle.
C'est fantastique.
STOP RESET du moteur.
Houston, Columbia est allé UPTELEMETRY COMMAND, RESET, pour réacquérir sur le gain élevé.
Copié, sorti.
Eagle, Houston, vous avez chargé R2 à tort, nous voulons 10254.
Roger. Roger.
Et vous voulez un V horizontale 5515.2?
C'est affirmatif.
- Comme l'alignement AGS à PGNS.
Dis encore une fois ?
Comme un AGS à PNGS aligner.
Roger, nous attendons avec impatience.
quantité ... ... quantité ...
Eagle, Houston, vous êtes REST pour T2.
Correction, vous êtes - -
Restez pour T2. nous vous remercions.
Roger, monsieur.
Nous vous recommandons de sortir de P12.
Hé, Houston, cela a peut-être semblé être une très longue phase finale.Le ciblage de l'AUTO nous a conduits directement dans un cratère de la taille d'un terrain de football - un cratère de la taille d'un terrain de football, avec un grand nombre de gros rochers et de roches d'environ ... un ou deux diamètres de cratère autour de lui, et il a fallu un ... en P66 et voler manuellement au-dessus du terrain de roche pour trouver une zone raisonnablement bonne.
C'était beau d'ici, Tranquility.
Nous allons aller dans les détails de ce qui se trouve ici, mais il semble qu'il s'agisse d'une collection de presque toutes sortes de formes, d'angleurs, de granulés, de toutes sortes de roches que vous pourriez trouver. Les couleurs - Eh bien, elles varient beaucoup selon la façon dont vous regardez par rapport au point de phase zéro. Il ne semble pas y avoir trop de couleur générale du tout. Cependant, il semble que certaines roches et rochers, dont il y en a assez peu dans la région, semblent avoir des couleurs intéressantes.
Ça nous paraît bien, Tranquility, on vous laisse continuer le compte à rebours simulé, et on vous parle plus tard.
Roger. Roger.
Ce sixième g est comme l'avion.
Restez au courant qu'il y a beaucoup de visages souriants dans cette pièce et dans le monde entier.
Eh bien, il y en a deux ici.
Roger, c'était un beau travail, les gars.
Et n'oubliez pas un dans le module de commande.
Roger. Roger.
Calme, Houston, nous vous avons fait monter à environ 4 degrés et demi.
Cela est confirmé par nos observations locales.
Roger. Roger.
Et merci de m'avoir mis en relais, Houston, j'ai raté toute l'action.
Nous activerons le relais MSFN.
Je viens de le comprendre, je pense.
Roger, Columbia, c'est Houston, dis quelque chose, ils devraient pouvoir t'entendre.
Roger, Tranquility Base, ça a vraiment sonné bien d'en haut, vous avez fait un travail fantastique.
Gardez cette base en orbite prête pour nous là-haut maintenant.
Il le fera.
Columbia, Houston. LOS 103 27, AOS 104 13. Il est passé.
Merci beaucoup.
Tranquility Base, Houston, tous vos consommables sont solides, vous avez l'air bien à tous égards, nous copions le DPS, tout est copasétique, c'est fini.
Merci, Houston.
Nous étions un peu occupés à nous soucier des alarmes de programme et autres choses dans la partie de la descente où nous choisirons normalement notre point d'atterrissage; et en plus de bien regarder plusieurs des cratères que nous avons traversés dans la descente finale, je n'ai pas encore pu choisir les choses à l'horizon comme référence.
Roger, Calme, pas de transpiration, on va trouver une solution.
Vous pourriez être intéressé de savoir que je ne pense pas que nous remarquons du tout de la difficulté à nous adapter à un sixième de g. Il semble immédiatement naturel de se déplacer dans cet environnement.
Roger, Tranquility, nous copions, c'est fini.
La zone située à l'extérieur de la fenêtre gauche est une plaine relativement plate, avec un nombre assez important de cratères de 5 à 50 pieds, et certaines crêtes - petites, de 20, 30 pieds de haut, je suppose, et littéralement des milliers de petits cratères de 1 et 2 pieds autour de la zone. Nous voyons quelques blocs angulaires à plusieurs centaines de pieds devant nous qui ont probablement une taille de 2 pieds et des bords angulaires. Il y a une colline à la vue, juste à peu près sur la piste de terrain devant nous. Difficile à estimer, mais peut-être une demi-mile ou une mile.
Roger, Tranquility, nous copions, c'est fini.
On dirait qu'il a l'air beaucoup mieux qu'hier - -
 ... ... ...
- à cet angle très bas du Soleil.
Au-dessus de la zone d'atterrissage ciblée, il y avait une extrême rugosité, des cratères et un grand nombre de roches qui étaient probablement de plus en plus grandes que 5 ou 10 pieds.
Quand vous avez des doutes, atterrissez-vous.
Nous l'avons fait aussi.
Après que vous ayez passé ce P57, nous aimerions un dépôt de mémoire E. C'est fini.
Après ce premier P57, vous voulez un dépôt de mémoire E.
C'est affirmatif.
Columbia, Houston, nous avons une mise à jour P22 pour vous, si vous êtes prêt à copier.
À votre service, monsieur.
Roger, Mike. T1, 104 32 18; T2, 104 37 28. Et c'est à 4 miles au sud. Cela est basé sur un site d'atterrissage ciblé.
Bien, comprenez en fonction du site d'atterrissage ciblé; T1, 104 32 18; T2, 104 37 28, et 4 miles au sud.
Roger. Roger.
Savez-vous s'ils ont atterri à gauche ou à droite de la ligne du centre ?
Apparemment, c'est à peu près tout ce que nous pouvons dire.
Très bien, merci.
Tranquility, Houston - - -
Et, Houston, notre minuterie de mission est maintenant en train de lire 902 34 47 et statique.
Roger, copie ton chronomètre de mission est maintenant statique.
34 47  902 34 47.
C'est ça, Tranquility, cette alignement gravitationnel nous a bien paru, on vous voit recycler.
J'essayais de trouver le temps, 16 65 hors, et d'une certaine façon il est passé à la 622 avant que je puisse faire un VERB 32 ENTER. Je veux enregistrer un temps ici, et puis je voudrais savoir si vous voulez que je procède aux angles de torsion ou de revenir en arrière et de revenir avant de torsionner.
Roger, Buzz, restez prêts.
Calme, Houston, nous aimerions que tu rappelles le P57 et que tu traverses encore une fois l'alignement gravitationnel.
Je suis d'accord avec ça.
Pour le chronomètre de mission, deux suggestions: réglez le circuit, le panneau 11; réinitialisez également et tentez de démarrer. que le neuf du premier chiffre ait peut-être quelque chose à voir avec cela.
Si le circuit-breaker est activé lorsque je réinitialise le - mettez-le en RESET, j'obtiens 902 04 40.
Roger. Roger.
J'ai roulé sur le circuit-breaker et j'ai obtenu tous les neuf. et nous ne réinitialiserons pas maintenant tous les neuf.
Roger. Roger.
Nous allons étudier ce problème et nous serons de retour avec vous momentanément sur le temps de l'événement de la mission - correction, le temporiseur de la mission.
Très bien.
Je dirais que la couleur de la surface locale est très comparable à celle que nous avons observée depuis l'orbite à cet angle du Soleil, environ 10 degrés de l'angle du Soleil, ou de cette nature. Elle est presque sans couleur. Elle est grise, et c'est un gris très blanc, calcaire, comme on regarde dans la ligne de phase zéro; et elle est nettement plus sombre, plus comme une cendre - gris et cendres, comme on regarde à 90 degrés du Soleil. La - Certaines des roches de surface qui sont à proximité ici qui ont été fracturées ou perturbées par le plume du moteur de fusée sont recouvertes de ce gris clair à l'extérieur; mais là où elles ont été brisées, elles affichent un gris intérieur sombre - très sombre; et il semble que ce soit du basalt de campagne.
Nous voyons le Noun 93, le VERB 34.
Roger, je suppose que vous le vouliez.
Calme, Houston, veuillez encore ventiler le carburant et l'oxygène.
OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, alors que vous allez à la même chose est à vous de vous faire à vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous défaire à vous de vous de vous de faire à vous de vous de vous de vous de vous de faire à vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous de vous faire.
Tranquilité, Houston, vous pouvez ouvrir à la fois le carburant et l'oxydation de la vapeur maintenant.
Très bien.
Houston, Tranquilité attend GO sur un alignement AGS à PGNS et un alignement lunaire.
Restez prêts.
Vous allez aller à l'alignement AGS à PGNS et à l'alignement lunaire.
Roger. Roger.
Calme, Houston, s'il vous plaît, videz le carburant, il augmente rapidement.
Nous montrons 30 psi dans le carburant et 30 dans l'oxydant.
Nous lisons quelque peu différemment de ce que nous lisons.
La température du carburant est de 64 dans la descente, et l'oxydant - c'est la descente 2 - et l'oxydant est hors de l'échelle basse.
Restez prêts, tranquille, Houston, prenez le commutateur de ventilation du carburant et gardez-le ouvert.
Nous le gardons ouvert, indiquant qu'il y a environ 24 psi à bord.
Roger. Roger.
Maintenant, indiquant 20 psi dans le côté du carburant.
Roger. Roger.
Et 22 dans le OX.
Roger. Roger.
Maintenant, cela indique 15 psi dans les deux réservoirs.
Roger. Roger.
Tranquilité, Houston, si vous ne l'avez pas encore fait, vous pouvez débrancher le commutateur de ventilation du carburant maintenant.
Roger. Roger.
Nous avons des indications que nous avons gelé l'échangeur de chaleur hélium de combustible descendant, et qu'il y a du carburant coincé dans la ligne entre là et les vannes; et la pression que nous observons augmente là-bas.
Roger, comprenez.
Tranquility Base, Houston, si vous ne l'avez pas encore fait, fermez immédiatement les conduits de fuite et de ventilation OX.
Ils sont fermés.
Merci, monsieur.
De la surface, nous ne pouvions voir aucune étoile à l'extérieur de la fenêtre; mais de mon écran supérieur, je regarde la Terre. Elle est grande, brillante et belle. Buzz va essayer de voir certaines étoiles à travers l'optique.
Roger, Tranquilité, nous comprenons, ça doit être une belle vue.
Columbia, Houston, deux minutes à LOS, vous avez l'air super en traversant la colline.
Je suis content d'apprendre que le système est bien, vous avez une attitude suggérée pour moi, celle-ci semble bien.
Restez prêts.
Laissez-moi savoir quand il est temps de déjeuner, vous voulez bien?
Dites-le encore une fois.
Oh, mépris.
Vous avez une bonne attitude là-bas.
Très bien, merci.
Tranquility Base, Houston, si vous le souhaitez, je peux vous donner un aperçu du temps de la mission, toutes les 30 minutes.
Tranquilité, Houston, je compte jusqu'à T3 si vous voulez me donner un coup de fil, nous pouvons configurer un chronomètre d'événement.
Ok, et si on comptait plus ?
Roger, tu veux que ça compte ?
Tranquilité, Houston, sur mon Mark, 62 30.
MARC.
62 30 à partir du passé du PDI.
Ce que nous cherchons, Charlie, c'est le temps de comptage jusqu'à T2 qui sera égal à 60 minutes - ou T3, soit égal à 60 minutes sur T3.
Roger, nous allons vous le donner.
Tranquility Base, Houston.Réinitialiser le chronomètre de l'événement à zéro et sur mon Mark à 103 39 41.Nous vous donnerons un hack, et cela durera 1 heure.
Roger. Roger.
Et nous avons environ - presque 3 minutes à faire, Neil.
Très bien.
Tranquility Base, restez à l'affût du chronomètre d'événement.
Tranquility Base, Houston.On my Mark start your event timer.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5, 2.
MARC.
Roger, on est bien, merci.
Roger, Neil.
Calme, Houston, on voit la différence d'angle de l'étoile.
Cette dernière étoile était Navi, et elle n'était pas très bien distinguée. Je vois où cette erreur pourrait se produire. Je pense que pour l'alignement gravitationnel avec une étoile, Rigel sera assez bon.
Restez prêts pour le NOUN 93.
Bonjour, Tranquility Base, Houston, nous aimerions que vous puissiez le parcourir.
Houston, je suis Tranquility, voulez-vous que nous acceptions ce poste ?
Calme, Houston, nous le regardons, restez prêts, nous aimerions que vous tiriez sur le circuit breaker du panneau 11 pour le temporiseur de mission.
Roger, j'ai déjà fait ça Charlie.
Très bien.
Tranquilité, Houston, nous aimerions que vous rejettiez ce RLS.
Roger. Roger.
Et, à Tranquility Base, Houston, nous aimerions que vous appelez - après cela, appelez P00, et donnez-nous un dépôt de mémoire E.
Voici le dépôt de mémoire E.
Roger. Roger.
Et nous avons obtenu 1106.
Roger. Roger.
Bonjour, Tranquility Base. Houston. Ai-je copié le programme d'alarme 1106 de votre part?
C'est affirmatif.
Ok, restez prêts.
Cela pourrait-il être dû au fait que j'ai mis en évidence le commutateur de lien de mise à jour vers DATA pendant que cela se passait?
Restez prêts.
Bonjour, Tranquility Base. Houston. Les gars de SPAN pensent que c'est concevable. Restez prêts. Je pense que nous voulons un autre VERB 74.
D'accord, je suis prêt.
Bonjour, la base de la tranquillité. Houston. Nous aimerions un autre VERB 74.
Roger, voilà qu'il arrive.
Tranquility Base, Houston, sur mon Mark, il sera GET 103 53.
MARC.
103 53 - correction, 54.
Roger. Roger.
Bonjour, Tranquility, Houston, nous avons le PAD de l'ascension LM si vous êtes prêts à partir.
Restez prêts.
Prêt à copier le PAD de l'ascension LM.
Roger, Tranquility. TIG, 104 39 47 00, 55358 00322, plus 0022. DEDA 47, plus 37130, moins 70615, plus 58620, plus 56936.
Roger. LM ascension PAD: 104 39 47 00, 55358 00322, plus 0022, plus 37130, moins 70615, plus 58620, plus 56936.
Roger, Tranquility, bon retour d'information, nous avons aussi un CSI PAD si vous êtes prêt à copier.
On est prêts à partir.
Roger. Je viens vous voir avec un CSI: NOUN 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, moins tous les zéros. FDAI est NA, 0937 - correction, 09356, 10315, plus 0538, moins tous les zéros, plus 0012.
Roger, disons encore une fois R1 et NOUN 86.
R1 est plus 0538, et nous avons une charge pour vous. Pourriez-vous nous donner P00 et DATA?
Avant de le faire, j'aimerais désigner le radar de rendez-vous jusqu'à plus-X.
Roger. Roger.
CSI: NOUN 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, moins tous les zéros, NA, 09356, 10315. NOUN 86, plus 0538, plus tous les zéros, et le dernier était 0012.
Tranquilité, Houston, le DELTA-VY est moins tous les zéros, le DELTA-VZ est plus 0012.
Roger, plus 0012.
Roger, bon retour sur le terrain.
Houston, Tranquility Base, le DSKY est à vous et les données de mise à jour sont liées à DATA.
Merci, Tranquilité.
Bonjour, Tranquility Base. Houston. Sur mon Mark, il faudra 37 minutes pour arriver à T3.
Très bien.
Restez prêts.
MARC.
Trente-sept minutes avant le T3.
Très bien, merci.
Tranquilité, c'est Houston, c'est votre ordinateur, nous avons la charge, vous pouvez démarrer votre P57.
Roger, merci.
Houston, Tranquility Base, quelqu'un a-t-il un bouton de microphone à la clé ?
Restez prêts, et nous vérifierons.
Tranquilité, Houston, vous l'entendez encore maintenant ?
Je l'entends encore, c'est comme si quelqu'un frappait des chaises dans la salle arrière.
C'est un VOGAA que vous entendez pour le CSM afin de garder le bruit au courant.
Très bien.
Nous avons reçu le relais MSFN, vous entendez le VOGAA, qui est un dispositif de suppression du bruit.
Très bien, merci.
Calme, Houston, il devrait être un peu plus calme là-haut maintenant.
Je pense que le bruit s'est arrêté maintenant.
Roger. Roger.
Tranquility Base, Houston. sur mon Mark, 25 minutes jusqu'à T3.
MARC.
Vingt-cinq minutes avant la T3.
Roger, merci Charlie.
Houston, Columbia, comment ça se passe ?
Columbia, Houston, nous vous lisons à peu près trois heures.
Je suis sur OMNI Charlie, comment ça va ?
Mike, nous avons une mise à jour pour vous sur le P22 pour le LM. Nous estimons qu'il a atterri à environ 4 miles de bas. Vos temps T1 sont mis à jour et votre T2, si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
Prêt à être copié.
Roger, Columbia, T1 104 32 24, 104 37 33, à deux miles au sud, le temps d'approche le plus proche est 104 39 08.
Bonjour, Tranquility Base. Houston. Nous copions le NOUN 93. vous pouvez les torsionner.
Vous avez dit que la longueur était de 4 miles, c'est vrai, Houston ?
C'est positif, Columbia, il est d'environ 4 miles de long. Attendez. Nous vous ferons un emplacement sur la carte momentanément.
Houston, Tranquility Base, avez-vous un poids LM mis à jour pour nous ?
C'est affirmatif, restez prêts sur le DAP. Notre DAP PAD pour vous est de 10906 LM de poids.
Roger. 10906.
Roger. Roger.
Columbia, Houston. avec une latitude/longitude sur deux mises à jour pour la position LM.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Roger, Mike, nous avons une mise à jour sur la longitude LAT pour le LM, si vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Allez-y, allez-y.
Columbia, c'est plus 7 - correction, plus 0,799 pour le LAT, plus 11,730 pour la longitude sur deux.
La hauteur reste inchangée ?
Dites encore une fois, c'est fini.
L'altitude reste-t-elle inchangée ? ...
C'est affirmatif.
Bonjour, Tranquility Base. Houston. Vous restez pour un T3. Nous avons quelques données de blocage de surface si vous êtes prêt à copier.
Comprenez que nous sommes restés pour T3.
Houston, allez-y avec vos données de bloc.
Roger, Tranquilité. T4, 106 38 02; T5, 108 36 15; T6, 110 34 30; T7, 112 32 45.
Copie: T4, 106 38 07; T5, 108 36 15; T6 110 34 30; T7, 112 32 45.
Roger, Tranquility, prenez le parti d'un seul.
Calme, Houston, répète encore ton T4 copie.
T4, 106 38 07.
Roger, correction sur T4: 106 38 02. c'est fini.
Il a obtenu le T4, 106 38 02.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Bonjour, Columbia, Houston, nous ne monterons pas sur le relais MSFN, mais nous voudrions que vous arriviez sur le panneau 9, en allumant votre VHF à TR.
Je suis sur le panneau 9.Prêt à recevoir.Vous voulez que je le transmette pour une raison quelconque?
Dites encore une fois, Mike, vous êtes à environ deux heures.
Le panneau 9 est configuré VHF, RECEIVE, voulez-vous que je transmette avec le HF pour une raison quelconque?
Columbia, c'est Houston, nous ne voulons pas que tu émettes, Mike, nous voulons juste que tu sois dans cette position au cas où tu voudras parler à Tranquility.
Je sais que la différence de taille entre les batteries 5 et 6 volts est assez bonne, 6 est de 33,5 et 5 est de 36,5.
Roger, restez prêts.
Tranquilité, Houston, ils vont tous les deux monter en tension, pas de problème, on est toujours en marche.
Roger. Roger.
Bonjour, Tranquility Base. Houston. Pouvez-vous nous donner une lecture maintenant de toutes vos pressions de réservoir de descente?
Au déclin 1, le carburant et l'oxydant lisent 10 psi; et au déclin 2, le carburant lisent 10 psi, l'oxydant 11 psi.
Roger, Tranquility, merci beaucoup, sortez.
Houston, Tranquility Base est prête à passer par le déclin et à mettre fin au compte à rebours simulé.
Roger, en attente.
Bonjour, Tranquility Base, Houston, vous pouvez démarrer votre décrochage maintenant.
Roger, c'est en cours.
Et, Tranquility Base, l'équipe Blanche est en train de partir maintenant et de laisser l'équipe Maroon prendre le relais.
Roger, je n'aurais pas pu avoir un meilleur accord de la part de tous les autres.
Houston, le calme.
Allez, la tranquillité.
Notre recommandation à ce stade est de planifier une EVA avec votre concurrence à partir de huit heures ce soir, heure de Houston.
Restez prêts.
Eh bien, nous vous donnerons un peu de temps pour y réfléchir.
Tranquility Base, Houston, nous avons pensé à cela, nous allons le soutenir.
Roger. Roger.
Vous y recevez la télévision en prime-time.
J'espère que ce petit téléviseur fonctionnera, mais on verra.
Roger. Roger.
Bonjour, Tranquility Base. Houston. Votre heure de huit heures Houston était-elle une référence à l'ouverture de la trappe ou au démarrage de la préparation pour l'EVA à cette époque?
Cela serait une ouverture de la trappe.
C'est ce que nous pensions, merci beaucoup.
Cela pourrait être un peu plus tard que cela, mais en d'autres termes, commencez la PRÉP dans une heure environ.
Houston, Columbia, une copie du numéro 49 ?
Restez à l'affût, Columbia.
Tranquility Base, Houston, c'est bon, nous sommes prêts à vous soutenir à tout moment, Neil.
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Columbia, on voit le NOUN 49.
Columbia, Houston, nous avons les données, nous aimerions un VERB 34.
Préparez-vous à une, Charlie, pour la prochaine.
Roger, Columbia. - Comment la tranquillité vous a-t-elle regardé là-bas?
Eh bien, la zone semble lisse, mais je n'ai pas pu le voir, j'ai simplement choisi un cratère distinctif à proximité et l'ai marqué.
Roger. Roger.
Mais il semble que ce soit une belle zone.
Bonjour, Columbia, Houston, je comprends que vous n'ayez pas pu voir Tranquility.
L'optique de l'AUTO a montré un point très proche des coordonnées que vous m'avez données, alors j'ai choisi un petit cratère dans cette zone et marqué dessus pour pouvoir avoir des données répétitives, mais je n'ai pas pu le voir.
C'est bien, c'est bien.
Bonjour, Tranquility Base. Houston. Sur notre ventilation DPS et ce problème de carburant, notre échangeur de chaleur est nettoyé. Nous avons entendu dire que la glace avait fondu, et nous sommes en bonne forme maintenant.
Houston, Tranquility mettra les modes de piste en P00 maintenant.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Columbia, allez-y.
Columbia, Houston, nous avons remarqué que vous manœuvrez très près du verrou de la barre de jeu.
Oui, je vais faire le tour, en faisant cette manœuvre CMC AUTO aux valeurs PAD du rouleau 270, du pitch 101, du yaw 45.
Roger, Columbia.
Que diriez-vous de m'envoyer un quatrième gimbal pour Noël.
Columbia, Houston, vous étiez illisible, dites-le encore une fois s'il vous plaît.
Le mépris.
Columbia, Houston, plusieurs articles pour vous.
Prêt à être copié.
Tout d'abord, nous aimerions que la décharge d'eau usée soit à 10% sur le dos. Deuxièmement, il ne semble pas que nous ayons besoin d'un changement de plan à ce moment-là, donc nous ne lierons pas un nouveau REFSMMAT. Troisièmement, je voudrais que tous vos chauffe-eau CRYO soient à AUTO, et nous sommes prêts pour une charge de batterie, la batterie BRAVO; elle durera environ 7 heures. Si vous devriez vous coucher, nous terminerons cette charge BATT, mais pour le moment, nous pouvons aller commencer la charge BATT sur BATT Bravo. Et enfin, pour votre configuration SM RCS pour votre période de repos, 1 pour le DAP est 11111; DAP registre 2, 01100. Et vos jets Auto RCS, quad Alpha, sélectionnez le quad quad quad, quad sur le quad, sur le quad et sur le Delta, tous les quad sur le quad, juste avant.
Roger. Jetez les eaux usées à 10% sur le dos. Utilisez REFSMMAT préalable, les chauffe-eau CRYO sur AUTO, chargez la batterie B jusqu'à ce que je me couche. DAP est 11111, 01100. Sélectionnez les quads A seulement sur le point, C et D tous en haut.
Columbia, Houston, Roger, le groupe de la musique.
Columbia, Houston. Nous aurons une mise à jour du vecteur d'état pour vous un peu plus tard. Nous ne sommes pas préparés avec elle en ce moment; et sur un autre sujet, de Tranquility Base, ils sont prêts à commencer leur EVA tôt. Ils s'attendent à commencer les opérations DEPRESS dans environ 3 heures à 108, environ 108 GET.
Dites-leur de déjeuner avant de partir.
Columbia, Houston, nous aimerions que vous puissiez lire vos données PRD, et nous avons vérifié votre décharge EM.
Tranquility Base, Houston, est terminée.
Allez, Houston.
Tranquilité, Houston, nous aimerions votre PRD, et nous avons vérifié votre décharge EM.
Roger, comprenez notre dépôt de mémoire E était bon. le dosimètre du CDR est de 11014.
Et le LMP est 09011.
Roger, Calme, pause, Columbia, nous aimerions que vous réagissiez avec votre gain élevé; essayez de verrouiller manuellement.
 ... ... ...
Houston, la tranquillité est là, le lecteur de l'LMP peut être 09017.
Tranquilité, Houston. Roger. 09017 est une mise à jour sur votre lecteur.
Columbia est en forte hausse.
Je vous ferai savoir avec certitude quand il sera 12 ou 18.
Les médecins rapportent que votre dernière lecture, 17, semble être la bonne.
Roger. Roger.
Columbia est dans le gain élevé.
Roger, Columbia, vous avez l'air beaucoup mieux maintenant.
Columbia, Houston, demandez P00 dans ACCEPT, et nous allons mettre en lien un autre vecteur d'état.
Je vais à P00 dans Accept.
Columbia, Houston, suggérez de mettre le BATT A sur votre bus de relais BATT.
Très bien.
Columbia, Houston, nous avons terminé votre ordinateur, vous pouvez aller à BLOCK.
Roger, le bloc.
Tranquility Base, Houston, est terminée.
Allez-y, Houston, à la base de la tranquillité.
Nous avons examiné la liste de contrôle et, à propos du seul changement pour faire avancer l'EVA, nous avons constaté que vous voudrez retarder votre changement d'hydroxyde de lithium jusqu'à après l'EVA plutôt que avant.
Nous ferons tout de suite un changement et jeterons l'ancien.
Nous aimerions retarder ce changement de LOIO - LiOH jusqu'à l'après-EVA. Il est possible que vous puissiez jeter le canister lorsque vous jetterez votre PLSS.
D'accord, on va le planifier comme ça.
Roger, le calme.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Houston, en Colombie.
Columbia, Houston. Nous montrons votre EVAP OUT à température basse. Demandez-vous d'aller au contrôle manuel de la température et de le faire monter. Vous pouvez vérifier les procédures dans ECS MAL 17.
Roger, Houston.
Columbia, Houston, j'ai une mise à jour P22 pour vous.
Columbia, allez-y.
Votre P22 AUTO - Autoptique est un point d'honneur sur le LM. T1, 106 plus 30 plus 31; T2, 106 plus 35 plus 41, 2 milles marins au sud. Votre TCA, 106 plus 37 plus 16.
Roger, merci.
Columbia, Houston, nous avons vos LOS dans 3 minutes, l'AOS sera 106 plus 11.
Roger. Roger.
Houston, tranquillité, c'est fini.
Calme, Houston, allez-y.
Roger, je suis le pilote de LM, et j'aimerais profiter de cette occasion pour demander à tous ceux qui écoutent, qui qu'ils soient et où qu'ils soient, de s'arrêter un instant pour contempler les événements des dernières heures et de remercier à sa manière.
Roger, base de la tranquillité.
C'est presque prêt à tomber.
En fait, il ne semble pas avoir coulé du tout.
Nous aimerions avoir une estimation de la distance que vous avez parcouru avec votre alimentation et quand vous pourriez être prêt à commencer votre préparation EVA.
Je pense que nous serons prêts à commencer EVA PREP dans une demi-heure environ.
Roger, le calme.
Houston, Columbia, comment lis-tu ?
Columbia, Columbia, c'est Houston, et nous sommes à Houston.
Houston, nous sommes à la Tranquility Base et nous commençons notre préparation EVA.
Tranquility Base, voici Houston, Roger. Copie. Vous commencez EVA PREP. Pause. Pause. Columbia, Columbia, voici Houston. Je vous lis fort et clairement.
Vous êtes clairs et clairs. Le débit d'eau usée est en baisse à 10 pour cent. J'ai une question sur le P22.Vous voulez que je fasse un autre P22, ou est-ce que toutes ces informations sont uniquement pour mon propre usage dans le suivi du LM à des fins photographiques?
Columbia, c'est Houston. Nous vous demandons de réaliser un autre P22.Nous aimerions que vous laissiez l'optique AUTO s'occuper du suivi et consacrer vos énergies à essayer de détecter le LM sur la surface lunaire.Si vous pouvez trouver le LM, bien sûr.Nous recherchons des marques sur lui; mais le suivi des caractéristiques géographiques ne nous fait pas beaucoup de bien.
D'accord, je vais le faire et sur le système ECS, le - quel que soit le problème, il semble avoir disparu sans aucun changement de capteurs J52 ou autre chose comme ça. Mon sortie de sortie de l'évaporateur de glycol TEMP est maintenant au-dessus de 50, et il est assez confortable dans le cockpit; nous en parlerons plus tard.
Roger, Columbia, avez-vous passé au contrôle manuel ou le problème s'est-il résolu sous contrôle AUTO ?
Le problème a disparu sous AUTO.
C'est le meilleur type.
J'ai fait le cycle hors de l'AUTO dans - J'ai fait le cycle hors de l'AUTO dans MANUAL, de retour dans l'AUTO.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Tranquility Base, Tranquility Base, nous sommes à Houston.
Allez, Houston.
Calme, nous sommes à Houston, nous avons besoin d'un deuxième ensemble de lectures PRD pour pouvoir établir un taux.
Ok, restez prêts.
Le CDR est en train de lire 11014.
LMP est en train de lire 09017 et trois quarts.
Tranquilité, nous sommes à Houston, nous copions vos lectures, Out.
Comment vous sentez-vous sur OMNI D, Dog ?
Columbia, nous sommes à Houston, nous vous entendons en haut et avec un bruit de fond sur OMNI D. Over.
Je vais rester sur D ici un moment, je vais entrer dans ...
Roger, sortez.
Je suis sur le point de passer mon premier passage quand je pourrai...
Maintenant, tant que nous avons le temps, vous pouvez.
- pour voir le LM. Avez-vous un indice topographique qui pourrait m'aider ici? AUTO Optics suit entre deux cratères. L'un d'eux, comme le LM le voit, serait long à 11 heures. L'autre serait court et derrière lui à 5 heures. Ce sont de grands cratères - dépressions.
Restez prêts.
Columbia, c'est Houston.Le meilleur que nous puissions faire sur les caractéristiques de la hauteur est de vous conseiller de regarder à l'ouest du cratère en forme irrégulière, puis de travailler vers le sud-ouest.
Columbia, Houston.Une autre possibilité est le bord sud du sud des deux vieux cratères.
Roger, Houston, Columbia... j'ai gardé mes yeux collés au sextant à ce moment-là dans l'espoir d'obtenir un clignotement de lumière réfléchie de la LM, mais je n'ai pas pu voir les zones de mon analyse que vous avez suggérées.
Roger, sur le sud des anciens cratères, il y a un petit cratère lumineux sur le bord sud.Un terrain le mettrait légèrement à l'ouest de ce petit cratère lumineux, à environ 500 à 1000 pieds.Vous voyez quelque chose en bas?
Cela passe maintenant, Bruce, mais j'ai scané cette zone dont vous parlez très attentivement, et non, je n'ai rien vu.
Roger, sortez.
Columbia, c'est Houston, c'est le dernier.
Allez-y, allez-y.
Columbia, c'est Houston. Sur votre carte LAM 2, nous aimerions confirmer la zone topographique dans laquelle vous avez regardé cette dernière période d'observations. Comme nous vous le savons, vous avez regardé dans les environs de Papa 7 au 8 novembre.
Restez à l'écart.
Roger. Roger.
Houston, en Colombie.
Allez-y, Colombie.
L'un des cratères dont je parlais se trouve exactement à Mike 6.7.
Roger, on a trouvé celui-là.
L'autre est situé à 7 - L'autre est situé à 7.2, deux tiers du chemin de Mike à Nan.
Nous pensons que vous cherchiez un peu trop loin vers l'ouest et le sud.
Je regardais où l'optique automobile suivait en moyenne et je comprenais qu'elle aurait dû être plus au nord et plus à l'ouest; en fait un peu en dehors du cercle, hein?
La caractéristique que je vous décrivais, le petit cratère lumineux sur le bord du grand cratère assez vieux, serait d'environ Mike 0.8 et 8.2.
Donnez-moi votre meilleure estimation de sa localisation et de son système de coordonnées, et je le tracerai sur ma carte et je partirai de là.
Roger. Roger.
Tranquility Base, c'est Houston, pouvez-vous nous donner une idée de votre position sur la liste de contrôle de surface en ce moment ?
Nous sommes en haut de la page 27.
Sortez, Roger.
Houston, Columbia, plus loin.
Allez-y, Colombie.
Je t'ai enfin retrouvé sur OMNI D. J'ai essayé sans succès de te faire gagner beaucoup de choses, et je suis passé de COMMAND RESET à PROCESS.
Roger, je vous lis fort avec le bruit de fond, vous comprenez que c'est OMNI Delta ou OMNI Bravo ?
Vous et OMNI Delta avez été exclus, je n'ai jamais eu vos coordonnées sur la position LM estimée.
La position LM estimée est la latitude plus 0,799, la longitude plus 2 plus 11,730 sur votre graphique, nous la mettrons - Restez à l'écoute sur les graphiques et recueillez-les sur la latitude et la longitude.
Oui, la latitude et la longitude sur 2, 799 et 11730 sont celles que j'utilise dans P22.
Nous les aurons pour vous dans une seconde.
Merci beaucoup.
Houston, Columbia. Pouvez-vous activer le relais de bande S d'au moins un chemin de Eagle à Columbia pour que je puisse entendre ce qui se passe?
Roger, il n'y a pas grand-chose qui se passe actuellement, Columbia, je vais voir ce que je peux faire pour le relais.
Columbia, c'est Houston, tu sais que Eagle prévoit la sortie de l'EVA environ 4 heures plus tôt ?
Quand est-ce que l'heure d'ouverture de la grille en GET est estimée?
Roger, quelque part autour de 108 heures, nous aurons une mise à jour pour vous sur ce sujet un peu plus tard.
Je n'ai pas entendu un mot de ces gars, et j'ai pensé que je les entendais par ton relais de bande S.
Ils sont sur la page Surface 27 dans la liste de contrôle, en cours de route à temps.
Je suis heureux de l'entendre.
Vous avez une foule là-bas dans MCC?
Tu es le dernier, Columbia.
Je suppose que vous avez probablement neuf CAP COMMS et 11 Directeurs de vol sans où vous connecter.
Roger, sortez.
Ce ratio pourrait même être inversé.
La température de sortie de l'évaporateur de glycol est de 50 degrés et le confort ici est tout à fait normal.
On copie le glycol à 50 degrés, et l'indice de confort est bon.
Si vous me permettez une minute, je vais prendre une tasse de café.
Roger. Roger.
Apollo - Columbia, je suis Houston, vos coordonnées de carte sont Papa décimale 2 et 6 décimales 3 sur le graphique LAM 2.
Columbia, c'est Houston, avez-vous copié les coordonnées de la LM ?
Columbia, Columbia, voici Houston.Si vous lisez, nous demandons une antenne de gain élevé, yaw 180, pitch 0.Je le répète, yaw 180, pitch 0 sur le gain élevé.
Columbia, Columbia, c'est Houston, vous avez lu ?
Houston, Columbia sur le gain élevé.
Columbia, c'est Houston qui vous lit fort et clairement.
Je vous lis fort et clairement, Bruce.
Roger, Mike, j'ai les coordonnées - -
Qu'est-ce qui est nouveau?
Ce qui est nouveau, c'est que je pense que nous avons quelques coordonnées supplémentaires pour vous sur l'emplacement de la LM.
Prêt à être copié.
Roger, Mike, papa 0.2 et 6.3 sur votre graphique LAM 2.
Papa 0.2 et qui 0.3 ?
6,3, je le répète, 6,3.
Papa 0.2 et 6.3, je vais les essayer.
Roger. Roger.
Ce que vous voulez dire, c'est que si vous regardez la patte du chat, alors c'est à peu près une à deux heures de son doigt moyen.
Roger, environ une à deux heures du doigt moyen si vous utilisez le 12h00 étant à l'ouest.
C'est sûrement la façon dont le chat est confronté.
Et j'ai des temps LOS et AOS pour vous.
Allez-y, allez-y.
Allez, Houston.
Votre LOS est à 107 plus 23 plus 03. AOS à 108 plus 09 plus 06. Le prochain passage pour le suivi du COAS: votre temps d'approche la plus proche est de 108 35 28.
Je comprends tout cela, mais avec ces nouvelles informations, voulez-vous que j'essaye P22 et le cherche ailleurs?
Attendez une minute, s'il vous plaît.
Parce que la dernière fois, j'ai regardé dans le mauvais endroit, l'optique automatique ne me pointe pas vers les coordonnées que vous m'avez données.
Roger. Roger.
Columbia, c'est Houston, c'est le dernier.
Allez-y, allez-y.
Sur votre prochain passage, Columbia, au lieu de faire un P22 en tant que tel, nous aimerions que vous regardiez à proximité des coordonnées que nous vous avons données, ce qui est notre meilleure analyse basée sur la physique de la carte et la trajectoire, et nous avons également un autre ensemble de coordonnées que nous aimerions que vous cherchiez à proximité. Ce dernier étant basé sur toute interprétation des caractéristiques géologiques que l'équipage a vues en descendant. Les coordonnées de ce deuxième site sont Mike 0.7 et 8.0. Je répète Mike 0.7 et 8.0. Je répète Mike 0.7 et 8.0.
Le seul truc est que mon meilleur outil pour chercher est le sextant et si je vais faire monter le sextant, je pourrais tout aussi bien laisser P22 aller en même temps, n'est-ce pas ?
Si vous voulez aller par là, tournez-le et vous pouvez ensuite le faire tourner et regarder où vous voulez.
Très bien.
Et si vous pouvez trouver le LM, alors, de toute façon, le suivre ou prendre une note de son emplacement et nous pouvons le suivre sur le prochain REV. Si vous êtes prêt, nous avons une mise à jour REFSMMAT que nous pouvons vous transmettre à ce moment-là, si vous nous donnez P00 en ACCEPT.
OK, P00 dans ACCEPT que vous avez. et c'est un site d'atterrissage mis à jour RESFMMAT. nous croyons toujours qu'un changement d'avion n'est pas nécessaire. est-ce affirmatif?
C'est affirmatif, Columbia.
Bon spectacle.
Columbia, c'est Houston, nous avons terminé avec le lien de connexion.
Roger, merci.
Houston, en Colombie.
Allez-y, Colombie.
À notre prochain passage, j'apprécierais le mode relais de bande S. C'est fini.
Nous travaillons sur ce point, il n'y a pas eu de transmissions depuis Tranquility Base depuis la dernière fois que nous avons parlé avec vous, nous ne pouvons pas vous donner un relais complet de bande S sans être assurés d'une antenne de gain élevé, nous travaillons sur le relais partiel pour vous.
Très bien, je comprends, Bruce, merci beaucoup.
Columbia, c'est Houston, à environ deux minutes de LOS, tous vos systèmes sont bien installés en bas.
Le contrôleur 240 semble-t-il contrôler correctement la sortie de l'évaporateur de glycol TEMP?
Roger, Columbia, pendant ce passage de l'avant, il nous semblait bien.
Très bien, merci.
Houston, à la base de la tranquillité.
Allez-y à la base de la tranquillité.
Nous sommes au milieu de la page 28, Surface - 28.
Roger, Tranquility, nous copions le texte.
D'accord -
... au minimum.
Je pense que nous aurions... pour mettre...
Tranquility Base, nous sommes à Houston.
Allez, Houston, allez voir.
Nous arrivons dans environ 6 minutes sur GET de 108.Si vous souhaitez démarrer votre minuterie d'événement, nous pouvons vous donner un hack à 108 00.C'est fini.
Wilco.
Houston, Tranquility, nous sommes prêts à commencer la vérification électrique, nous allons moduler la bande S FM.
Calme, c'est Houston, nous copions, continuez avec la FM, et nous avons raté la marque à 108.Vous voulez que nous essayons de vous en donner une à 108 05?
Je pense que nous avons le chronomètre en marche, nous avons 1 minute et 30 secondes.
MARC.
Nous copions et vous êtes dans SYNC avec nous.
C'est une augmentation.
T/R.
Encore une fois, j'ai commencé à le faire.
Je peux vous aider à cela ?
Le nourrir, le déconnecter, ou quoi ?
Dites-le encore une fois.
Connectez le plss électrique ombilical au PGA.
Laissez-moi me tenir fort, j'ai besoin de me tenir droit, j'ai pris le dessus.
Ça y est.
C'est vrai.
VOX le plus rapide de l'ouest.
Mark, tout à fait d'accord.
Ne sont-ils pas ?
Eh bien, nous avons des antennes en bas et *** pas vraiment bon, n'est-ce pas? Ok. La vôtre est en haut. Nous allons mettre ma antenne en haut.
Très bien.
Très bien.
Comment lis-tu maintenant ?
Très bien.
Je pense que ça va être mieux.
Vous me lisez bien maintenant ?
Oui, oui.
Ça sonne plutôt bien.
Je suppose que c'est une combinaison du volume et de l'antenne, peut-être juste le volume qui a été trop élevé. Pourquoi ne pas essayer de le ranger à nouveau; voir si cela fait une différence.
Très bien.
D'accord. 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. Ça - Ça sonne plutôt bien.
... tout à fait d'accord ?
Il vaut mieux le garder assez près de la bouche, cependant.
Ouvre ton interrupteur audio et déconnecte le câble LM COMM.
Columbia, Columbia, c'est Houston, c'est terminé.
Houston, Columbia sur le gain élevé.
Roger, Columbia. Je vous lis fort et clairement sur le gain élevé. Nous avons activé le relais MSFN unique que vous avez demandé. L'équipage de Tranquility Base est actuellement en train de porter des PLSS. Le LMP a son PLSS activé, le COMM enregistre, et le CDR enregistre son COMM maintenant.
Ça sonne bien, merci beaucoup.
Houston, Columbia. J'ai modifié la plateforme à l'arrière. J'ai une option P52 3 lorsque vous êtes prêt à copier les données.
Allez-y, Colombie.
Roger. étoiles 43 et 44: angle d'étoile différence 4 boules 1, NOUN 93 plus 000 - - -
Le circuit audio est fermé.
- 57, plus - -
D'accord, sur votre panneau, VHF A, OFF; VHF B, OFF.
- 00166, moins 00022, et le - - -
Très bien, RCU PTT à MAIN.
- le temps est de 107 30 38.
Columbia, voici Houston, copiez l'angle d'étoile différence de 4 boules 1; NOUN 93, plus 00057 - -
Le mode PLSS passe à B.
- plus 00166, moins 00022 - -
Ton d'avertissement ?
- temps de 107 30 38. - C'est terminé.
 ... ... ...
Vous l'avez.
Roger, vous lisez Tranquility Base maintenant ?
Vous avez un O et un P.
Quelle est votre quantité O<sub>2</sub>, au fait?
La quantité de O<sub>2</sub> est d'environ 91.
J'ai 92.
Je vais donc choisir le mode B.
Ton d'avertissement.
C'est là que vous étiez ?
Je suis dans le B.
A. ***
Très bien.
Je suis dans la catégorie A.
Comment me lis-tu ?
Je vous ai lu.
Vous êtes fort et clair.
J'ai un autre ton d'avertissement.
- À propos de maintenant ?
Les deux. c'est le mode sélectionner AR.
AR.
Comment lis-tu ?
Je n'ai pas reçu de ton d'avertissement.
J'en ai un.
Tu l'as eu ?
Une antenne est sortie, vérifiez la pression du flacon de PLSS O<sub>2</sub> supérieure à 85. ***
C'est vrai.
Avez-vous une voix avec ***?
J'ai eu elle.
Houston, Tranquility, comment lis-tu ?
Neil, Neil, je suis Houston à travers Tranquility, vérifier par radio.
Houston, c'est Neil, comment vous sentez-vous ?
Neil, c'est Houston, nous vous entendons très bien, arrêtons, arrêtons, Buzz, c'est Houston à travers Tranquility.
Roger, Houston, je vous parle de Buzz à travers Tranquility, comment vous lisez-vous ?
Nous vous entendons fort et clairement, Buzz.
*** et vous recevez un signal à la télévision ?
Les données que nous recevons semblent bonnes et nous recevons des impulsions SYNC et un signal noir à la télévision.
Vous constaterez que la zone autour de l'échelle est dans une ombre complètement sombre, donc nous allons avoir un problème avec la télévision, mais je suis sûr que vous verrez le - Vous obtiendrez une image de l'horizon éclairé ...
Nous copions, et juste à la fin de votre transmission après que vous ayez mentionné l'horizon éclairé, vous avez suivi le niveau du bruit, Neil.
Très bien.
Columbia, c'est Houston, vous lisez bien Tranquility sur le relais ?
Je crois que oui, je n'ai rien entendu récemment et ça se rompt, mais jusqu'à il y a environ 3 minutes, je les lisais clairement et fort.
Roger, on dirait que tu as tout compris.
Merci beaucoup.
Tranquility Base, c'est Houston, nous vous demandons d'ouvrir le disjoncteur de télévision à l'heure actuelle.
Roger. Roger.
Houston, vous lisez le ***
Dites encore une fois, Neil.
*** ***
Neil, Neil, je suis Houston, je vous entends essayer de transmettre, mais votre transmission est en train de se briser.
Roger. - Je suis sûr que c'est vrai.
Buzz, Buzz, c'est Houston, vous avez lu ?
Roger, Houston, je suis Buzz, comment vous lisez ?
Tu parles clairement et fort, Buzz, c'est un signal magnifique.
Neil a son antenne maintenant, voyons s'il peut mieux faire.
Houston, je suis Neil, comment vous lisez-vous ?
Neil, je suis Houston, je vous lis magnifiquement.
(Statique) Mon antenne gratte le toit.
Nous copions, votre antenne gratte le toit.
Ils entendent tout sauf cela.
Houston, nous sommes à Tranquility, nous attendons un GO pour la dépression de cabine.
Tranquility Base, c'est Houston. Vous êtes en train de dépressifier la cabine.
Roger, merci.
Et la vanne d'eau de descente est fermée.
Très bien.
Vérifiez que le circuit fermé numéro 1 de la cabine est ouvert.
Au-delà, le ventilateur numéro 1 du PLSS, le casse-cou,
Nous devrons sortir celui-là. ***
Maintenant, attendez une minute.
Votre LM de ligne de vue COMM acquisition avec la Tranquility Base est de 108 plus 29.
Le circuit de soulagement de la valve de soulagement suit à AUTO.
En voiture.
Convient à la vanne de détournement de gaz à EGRESS.
Je vais vous chercher sur OMNI C ou D.
Allez-y, allez-y, allez-y.
Restez à l'écoute s'il vous plaît.
Vérifiez le MASTER ALARM.
Réservez le bouton de poussée.
*** L'éclairage de mise en garde ECS et l'éclairage de séparation de l'eau sont allumés. Il faut du temps pour le séparateur d'eau.
Je ne comprends pas ... le circuit de la fan de costume numéro 1 s'est ouvert.
Buzz, je suis Houston, nous aimerions que vous tiriez le ventilateur de costume DELTA P sur le panneau 16.
Roger, je l'ai reçu.
*** que *** si, si elle est dans.
*** ***
*** dans EGRESS ***
OK, voilà, l'alarme ECS MASTER, séparateur d'eau.
Très bien.
*** les deux valves d'isolation sont adaptées à SUIT DISCONNECT.
Je les obtiendrai.
J'ai eu le coup.
D'accord, déconnectez les tuyaux LM.
Très bien.
Connectez le tuyau OPS O2 à la main droite du connecteur et verrouilleur bleu PGA.
Laissez-moi faire ça pour vous.
Ok, verrouillé et verrouillé.
Levez le bras.
Fermé, verrouillé.
Récupérez les vannes de purge de poche.
Très bien.
Vérifiez que le verrou est fermé; verrouillé pin installé.
Très bien.
Installez dans le rouge RH PGA ***
Il est installé, verrouillé et verrouillé.
Avez-vous mis le - -
Oh, attendez une minute, devrait être - , attendons.
Roger. ...
C'est juste au milieu.
Vérifiez mes vannes de détour, VERTICAL.
Les deux sont verticaux.
C'est deux verticaux.
Très bien.
Gardez ceci dans votre vanne de purge.
Fermé et double verrouillé.
Très bien.
La position est à Mike.
J'aurais bien aimé me raser la nuit dernière.
*** Avez-vous vos microphones où vous voulez?
Roger. Roger.
Vérifiez le mode PLSS select en AR.
Vérifie.
Je ne sais pas si vous pouvez me lire sur VHF, mais vous avez vraiment l'air bien là-bas.
Et verrouillé.
Très bien.
La fenêtre d'évent est nette et retirez LEVA de la couverture du moteur.
Comment va le COMM maintenant, Houston ?
Buzz, je suis Houston, le COMM est très bon, tu viens fort et clair, et Mike transmet le message qu'il te reçoit et suit ton progrès avec intérêt.
Très bien, merci.
Vous avez tout le matériel dans le dos ?
Complète.
Le casque verrouillé ?
Oui, verrouillé et aligné.
Maintenant, si vous voulez tirer le RCU vers le bas.
Je me demande si nous déclenchons tout le temps.
Je ne pense pas.
Houston, Neil, comment vous lisez-vous ?
Neil, je suis Houston. Je vous ai lu clairement et fort et j'ai lu les deux commentaires qui disaient: " Je me demande si nous déclenchons tout le temps " et " Je ne pense pas. " Avant cela, il y avait un silence relativement silencieux.
On entend un peu de bruit de fond, et je voulais juste m'assurer que nous n'étions pas constamment claviés.
Ça ne sonne pas comme ça.
Voulez-vous remettre la lumière en marche ?
Neil, je suis Houston, voulez-vous vérifier que votre fenêtre d'aération RCU est nette ?
Cela a été vérifié.
Roger, sortez.
C'est bien.
Très bien.
 ... ... ...
On peut ranger ça.
C'est stocké, préparez-vous à l'EVA.
Vous connectez d'abord le tuyau d'eau.
Je vais vous donner la vôtre.
Maintenant, nous devrions pouvoir ranger ces choses.
Columbia, c'est Houston, y a-t-il des joies sur le LM qui passent ?
Ils sont tous stockés, connectez le tuyau d'eau PLSS au PGA, voyons, je vais le faire.
C'est à l'intérieur et verrouillé.
Très bien.
Houston, Buzz est ici.
Allez, Buzz, c'est Houston.
Notre COMM semblait juste avoir un peu clarifié.
Il est passé par-dessus la colline, ici, depuis une minute environ.
Correction -
Très bien.
Il devrait perdre le contact avec vous dans une minute.
Les verrous de drapeau sont vérifiés. *** Les verrous sont vérifiés, les verrous bleus sont vérifiés, les verrous de verrouillage, les verrous rouges, les verrous de purge; et de ce côté, les verrous PLSS et les verrous de verrouillage; les deux côtés, les verrous d'eau et le COMM.
Très bien.
Je vais réparer les gants.
Columbia, c'est Houston, vous pouvez lire ?
Columbia vous lit clairement et fort sur OMNI C - Charlie.
Roger, Columbia, j'ai le temps LOS et AOS pour vous pour ce passage avec MSFN. LOS 109 plus 21 plus 12. AOS se déroulant sur le coin 110 07 35.
Merci, c'est très bien.
Roger, sortez.
Très bien.
Très bien.
Tout est verrouillé, vérifiez que la vanne de détournement est ouverte, position vers le haut.
La vanne divertisseuse est mise en place.
Les vannes diverter sont au minimum.
La pompe PLSS est activée.
PLSS *** sur. en cours de route.
Et la mienne aussi s'écoule, et elle se refroidit déjà.
Moi aussi.
Ton audible.
Vérifie.
C'est ce qu'il y a. Oui. *** Pourquoi ne pas te pencher et me laisser ranger ça. Voir si nous ***.
La mienne est de retour à l'UEE. J'ai déjà fait assez bien.
Très bien, complètement.
Très bien.
Columbia, c'est Houston, c'est le dernier.
Houston, Columbia, allez-y.
Roger, avez-vous réussi à repérer le LM sur ce passage ?
J'ai vérifié les deux endroits et aucun plaisir.
Si vous voulez revoir le prochain passage, nous avons un ensemble différent de coordonnées basé sur la solution P57 de l'LM à bord. Ce sont Echo 0.3 et 4.8.
Je vais regarder là-bas et, aussi, que diriez-vous de mettre cela dans votre machine et de sortir avec quelques coordonnées: latitude et longitude sur 2, et altitude pour P22, afin qu'il puisse m'aider au mieux.
Roger. Roger.
Ce P22 pointe toujours dans le mauvais sens.
Columbia, c'est Houston. La latitude plus 0,523, la longitude divisée par 2, 11.710.
Roger, comprenez plus 00523 et plus 11710.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Columbia, voici Houston. Nous demandons une antenne de gain élevé, un niveau, un niveau, un niveau, un niveau, un niveau 0, un niveau 200.
Le circuit de l'unité de refroidissement *** ***
Houston, je suis Neil, comment vous lisez-vous ?
Neil, je suis Houston, à voix haute et claire.
C'est un peu mieux maintenant, voilà.
Roger, lis-le et éclaire.
Vous n'êtes pas trop fort et clair, mais je pense que c'est le même problème.
Buzz, c'est Houston, fort et clair, vous entrez vraiment magnifiquement.
Très bien.
La cabine REPRESS est fermée.
Très bien.
Maintenant, pour la gymnastique.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Maintenant vient la gymnastique.
Je pense que ce sera beaucoup plus facile.
Je veux aller à DUMP et descendre à 3,5 et revenir à AUTO.
D'accord, on va déposer et il est tombé à 4,2, 4,1, - -
Vérifiez la pression de la cabine à 3,5 et la pression de circuit de l'alimentation LM entre 3,6 et 4,3.
C'est le cas, le circuit de costume est à environ 43.
Vérifiez que la pression du PGA est supérieure à 45, moins 46.
47 moins.
Neil, je suis Houston, tu nous donneras un hack quand tu commenceras à...
*** ***
- votre chronomètre.
Roger. Roger.
Donnez-leur plus tard.
Ok, allons au dépotoir.
Dump. Allez à la décharge.
Houston, je vais mettre ma montre à 56 heures.
Roger. Roger.
3, 2, 1.
MARC.
Houston, Columbia est de retour sur le gain élevé.
Roger, Columbia, fort et clair, et nous vous avons copié Mark là, Buzz.
J'ai reçu mon avertissement d'eau.
Attention à l'eau.
C'est le tien ?
Oui, j'ai le mien.
La pression de la cabine va vers zéro, vérifiez que le circuit 36 à 43 de la LM suit une pression FIPGA supérieure à 4,5 et que la pression est en baisse, prêt à ouvrir la trappe quand nous atteindrons zéro.
Vous voulez faire tomber une de vos visores maintenant ou les laisser là-haut ?
Le visor intérieur est en bas.
Quatre dixièmes de livres dans la cabine.
Il est tombé à environ 0,2.
Il faut beaucoup de temps pour descendre, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Laissez-moi voir si elle s'ouvre maintenant.
Très bien.
Ouvrez mon RCU là-bas, vous pouvez, Buzz?
Poussez vers l'extérieur.
Vous avez besoin de lumière ?
Il est déverrouillé, oui.
Débloqué.
Ça va être assez bon.
Il s'ouvrira.
Avez-vous un ton régulier en arrière-plan?
J'ai un - statique, un peu de static.
J'ai un peu de ton régulier.
Je ne crois pas entendre cela.
Neil, je suis Houston, quel est votre état d'ouverture de la porte ?
Tout est en marche ici. Nous attendons juste que la pression de la cabine saigne pour souffler assez de pression pour ouvrir la trappe.
Je déteste vraiment tirer sur cette chose, mais l'alternative serait d'ouvrir aussi la ***.
Neil, je suis Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous montrons une pression relativement statique sur votre cabine, pensez-vous pouvoir ouvrir la trappe à cette pression d'environ 1,2 psi?
Nous allons essayer.
Roger. Roger.
La porte s'ouvre bientôt.
Ok, arrêtez de fermer et je vais faire en sorte que la vanne soit à - - -
Très bien.
Non, je ferais mieux de me lever le premier.
Les vannes sont dans l'AUTO.
Très bien.
Vous voudrez peut-être le remplir à l'avance.
Votre fenêtre est-elle déjà nettoyée?
C'était, oui.
La mienne n'a pas encore été nettoyée.
Columbia, c'est Houston, c'est le dernier.
Columbia, allez-y.
Nous aimerions que vous fassiez le tour des ventilateurs dans le réservoir d'hydrogène CRYO numéro 1, et le temps de LOS de cette orbite est de 111 19 31.
Correction - Faites-le pour la prochaine orbite.Vous avez déjà l'AOS/LOS pour cette orbite.
Roger à l'heure, et vous voulez faire tourner le ventilateur dans le réservoir d'hydrogène CRYO 1.
Roger, sortez.
Avez-vous votre vanne d'eau sur?
Oui, oui.
Columbia, c'est Houston. Nous vous montrons les limites de l'analyse d'antenne à gain élevé qui approchent. Lorsque vous perdez le verrou sur nous, nous demandons à OMNI Delta. OMNI Delta lorsque vous perdez le verrou.
Roger, le Delta OMNI.
Mon fenêtre est nettoyée, je vais aller faire un peu plus de refroidissement.
Mon fenêtre est libre.
Toutes les fenêtres de l'URC sont claires et le circuit de la combinaison est de 42 à 43.
Et nous avons un séparateur d'eau de lumière.
Très bien.
Et je vais regarder votre ventilateur de cabine 1 circuit breaker, et vous regardez le glycol secondaire.
J'ai un bon refroidissement maintenant.
Moi aussi.
Le circuit d'arrêt secondaire de la pompe à glycol est-il ouvert ?
Je peux le voir, je dois me pencher dans cette direction.
Je ne peux pas aller plus loin.
Mon ventilateur de cabine 1 ***
Oui, c'est bien.
Pouvez-vous vérifier ?
Il est ouvert, vérifié.
Le circuit de rupture du radar PGNS est ouvert.
Je suis en train de regarder en face, je vais l'obtenir.
Allons chercher votre antenne.
Vous devrez réparer mon antenne.
Vous êtes prêts ?
Prêt à descendre pour prendre du rock lunaire ?
Mon antenne est éteinte, on est prêts à accrocher le LEC ici.
D'accord, ça devrait aller sans aucune détournée du tout, mets le sac en haut de cette façon, c'est fini.
Maintenant, nous devons accrocher ceci.
Mettez-le là-haut.
Très bien.
Votre visière.
Votre dos est contre le portefeuille. OK. Maintenant, il est au-dessus du DSKY. Avance et montée; maintenant vous êtes clair. Un peu vers moi. Droit vers le bas, un peu à gauche. Beaucoup d'espace. Neil, vous êtes bien rangé. Vers moi un peu, vers le bas. OK. Maintenant, vous êtes clair. Vous attrapez la première charnière en bas.
Quelle crochette ?
D'accord, déplacez-vous, roulez ici à gauche, allez, vous êtes libre, vous êtes rangé sur la plateforme, mettez votre pied gauche un peu à droite, allez, c'est bon, roulez à gauche, bon.
Je vais vérifier le PLSS ici.
Vous n'êtes pas tout à fait à la place, roulez un peu plus loin, maintenant vous êtes à égalité.
Ça va ?
C'est bien, vous avez beaucoup de place à votre gauche, c'est un peu près sur le ***
Comment ça va ?
Vous vous en sortez bien.
Vous voulez ces sacs ?
Oui, j'ai compris.
Houston, je suis sur le porche.
Roger, Neil.
Alors, attends, Neil.
Columbia, Columbia, c'est Houston. Une minute et 30 secondes à LOS. Tous les systèmes GO.
Columbia, merci.
Restez un instant là où vous êtes, Neil.
Vous avez besoin d'un peu de relâchement ?
Tu as besoin de plus de lâcheté, Buzz ?
Non, attendez une minute.
Très bien.
Tout est bien et droit ici.
Pouvez-vous tirer la porte un peu plus ?
Très bien.
Très bien.
Avez-vous obtenu le MESA ?
Je vais le tirer maintenant.
Houston, le MESA est tombé bien.
Nous sommes à Houston, Roger, nous copions et nous attendons votre télévision.
Houston, je suis Neil, vérifiez par radio.
Neil, c'est Houston, à voix haute et claire, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit, sur le circuit.
Roger, le disjoncteur de la télévision est en marche et vous donne un chiffre de cinq carrés.
Nous allons prendre une photo à la télévision.
Vous avez une bonne photo, hein ?
Il y a beaucoup de contraste, et actuellement il est à l'envers sur notre moniteur, mais nous pouvons distinguer une bonne quantité de détails.
Voulez-vous vérifier la position - l'ouverture que je devrais avoir sur la caméra ?
Restez prêts.
Neil, on peut te voir descendre l'échelle maintenant.
Je viens de vérifier que je suis revenu à cette première étape, Buzz, elle n'est même pas trop tombée en panne, mais elle est suffisante pour se relever.
Nous copions.
Il faut un bon saut.
Buzz, je suis Houston, F/2 - 1/160e seconde pour la photographie de l'ombre sur la caméra de séquence.
Très bien.
Je suis au pied de l'échelle.Les pied-pieds LM ne sont que de 1 ou 2 pouces de pression à la surface, bien que la surface semble être très, très fine graineuse, à mesure que vous l'approchez.C'est presque comme une poudre.En bas, c'est très bien.
Je vais me retirer du LM maintenant.
C'est un petit pas pour l'homme, un grand saut pour l'humanité.
Et la surface est fine et en poudre. Je peux la ramasser avec le pouce. Elle adhère en fine couches comme du charbon en poudre à la semelle et aux côtés de mes bottes. Je ne vais qu'en une petite fraction d'un pouce, peut-être un huitième d'un pouce, mais je peux voir les empreintes de mes bottes et les marches dans les fines particules de sable.
Neil, je suis Houston, nous sommes en train de copier.
Il semble que le mouvement ne soit pas aussi difficile que nous l'avions pensé, c'est peut-être même plus facile que les simulations à un sixième de g que nous avons effectuées dans les différentes simulations sur le sol, en fait, il n'y a pas de problème à se déplacer. OK. Le moteur de descente n'a pas laissé de cratère de toute taille. Il a environ un pied de dégagement sur le sol. Nous sommes essentiellement sur un endroit très étroit ici. Je peux voir des preuves de rayons émanant du moteur de descente, mais une quantité très insignifiante.
D'accord, Buzz, sommes-nous prêts à faire tomber la caméra ?
Je pense que tout a été équilibré et en bonne forme.
Très bien.
Vous devrez payer tout le LEC, il semble qu'il soit sorti de manière uniforme.
Il fait assez sombre ici à l'ombre et il est un peu difficile pour moi de voir que j'ai une bonne base.Je vais travailler mon chemin vers la lumière du soleil ici sans regarder directement dans le Soleil.
C'est tendu maintenant.
Je pense que vous tirez le mauvais.
Je suis juste prêt à le faire maintenant, il restait encore un peu de...
Ne le tiens pas si fort.
Très bien.
En regardant le LM, je suis debout directement à l'ombre et maintenant je regarde Buzz par la fenêtre. et je peux tout voir assez clairement. la lumière est assez brillante, rétroillumée dans l'avant du LM, que tout est très clairement visible,
Je vais changer le ***
Très bien.
La caméra est installée sur le support RCU, et je stocke le LEC sur le support secondaire.
Je vais sortir et prendre quelques-unes de mes premières photos ici.
Neil, nous vous lisons clairement et fort, nous vous voyons prendre des photos et le prélèvement d'urgence.
Neil, je suis Houston, avez-vous copié l'échantillon d'urgence ?
Je vais y arriver dès que j'aurai terminé cette série de films.
Je vais y chercher l'échantillon d'urgence, Neil.
C'est vrai.
C'est bien.
L'échantillon d'urgence est en bas et c'est ***. On dirait qu'il est un peu difficile de creuser à travers la croûte initiale.
C'est une surface très douce, mais ici et là où je branche le collecteur d'échantillons d'urgence, je rencontre une surface très dure, mais elle semble être un matériau très cohérent du même type.
Cela a l'air magnifique d'ici, Neil.
Il a une beauté particulière, comme une grande partie du désert des États-Unis, il est différent mais très beau ici, il faut savoir que beaucoup de monstres de roche, les monstres de roche dure, ont ce qui semble être des vésicules à la surface.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
La poignée est démontée dans environ 6 ou 8 pouces à la surface.
Oui, c'est vrai. Je suis sûr que je pourrais le pousser plus loin, mais c'est difficile pour moi de me plier plus loin.
Maintenant, vous pouvez jeter jusqu'à présent.
Vous pouvez vraiment jeter des choses très loin ici.
Cette poche ouverte, Buzz ?
Oui, c'est vrai, mais ce n'est pas contre ton costume, frappe-le encore une fois, plus vers l'intérieur.
C'est dans sa poche ?
Oui, poussez vers le bas.
Tu l'as eu ?
Non, il n'est pas tout à fait entré, poussez-le, voilà.
L'échantillon d'urgence est dans la poche, mon oxygène est de 81%, je n'ai pas de drapeaux et je suis en flux minimal.
C'est Houston, Roger et Neil.
J'ai les caméras allumées à un cadre par seconde.
Très bien.
Et j'ai les 80%, pas de drapeaux.
Vous allez prendre un film télévisé maintenant, Houston ?
Neil, oui, nous allons faire une séquence télévisée.
Neil, c'est Houston, nous prenons une photo, vous n'êtes pas dans le film en ce moment, mais nous pouvons voir le sac sur le LEC déplacé par Buzz, vous entrez dans notre champ de vision.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Attends un instant, je vais d'abord dépasser le bord pour toi.
Vous êtes prêts pour que je sorte ?
Oui, attends une seconde, je vais le déplacer sur la raquette.
Très bien.
C'est arrivé, tu es prêt ?
Tout est prêt, vous avez vu les difficultés que j'avais, j'essaie de regarder votre PLSS en bas ici.
La caméra de sauvegarde est placée.
Votre PLSS est - il semble qu'il se dégage bien. vos orteils sont sur le point de passer le seuil. OK. Maintenant, jetez votre PLSS en bas. Voilà, vous êtes dégagé. Et par la suite vous êtes bien. Vous avez une dégagement d'un pouce au-dessus de votre PLSS.
D'accord, il faut un peu d'archerie de l'arrière pour descendre. ... Comment vont mes pieds du bord?
Vous êtes au bord du porche.
Retour dans le porche, un peu de mouvement des pieds, un peu d'archerie de l'arrière, le casque sort et dégage le volet sans aucun problème.
Ça a l'air bien.
Neil, je suis Houston, sur la base de votre transfert de caméra avec le LEC, pensez-vous qu'il y aura des difficultés dans le transfert du SRC ?
négatif.
Maintenant, je veux me retirer et fermer partiellement la trappe.
Je m'assure de ne pas le verrouiller en sortant.
(Rires) C'est une très bonne idée.
C'est notre maison pour les prochaines heures et nous voulons bien la prendre en charge. ok. je suis sur l'escalier supérieur et je peux regarder en bas sur le RCU, les engins d'atterrissage. c'est une question très simple de sauter d'un étape à l'autre.
Oui, j'ai trouvé que je pouvais être très à l'aise, et marcher est aussi très à l'aise.
Il vous reste trois étapes et une longue.
Je vais laisser un pied là-haut et les deux mains vers le bas jusqu'à la quatrième étape.
Voilà, vous y êtes.
Je pense que je vais faire la même chose.
Un peu plus, environ un pouce de plus.
Vous l'avez.
C'est un bon pas, à peu près à 3 pieds.
C'est une vue magnifique !
C'est une vue magnifique ici.
Une magnifique désolation.
On dirait que la poussette secondaire a des effets thermiques sur elle, Neil.
Oui, j'ai remarqué, c'est le pire, même si les effets sont similaires partout.
... poudre, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas tout à fait normal ?
Juste dans cette zone, je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de poudre fine qui se cloue et il est difficile de dire si c'est un clod ou une roche.
Notez comment vous pouvez le faire sortir.
Oui, et il rebondit et puis -
Il est assez facile de descendre, j'ai déjà la robe sale à ce stade.
La masse du sac à dos a un effet d'inertie.
Je vois maintenant une légère tendance à la dérive en arrière en raison de la texture douce et très douce.
Vous êtes debout sur un rocher, un grand rocher là-bas maintenant.
Ce pad n'a certainement pas été ***
Non, ce n'était pas le cas.
Il n'y a absolument aucun cratère là-bas du moteur.
Non, pas du tout.
Je me demande si juste sous le moteur est l'endroit où la sonde aurait pu frapper.
J'aimerais bien.
Oui, je pense que c'est une bonne représentation de notre vitesse latérale au toucher là-bas - un trou dans la sonde.
Je vois cette sonde sur le tronc de moins-Y. Elle est cassée et retournée vers le haut.
Les deux autres se sont tous les deux inclinés.
Je ne peux pas dire trop pour la visibilité ici sans la visore. C'est sombre. On dirait qu'il y a une surface de la sorte qui est une roche battue.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, Buzz; vous êtes en train de vous écarter.
Je dis que les rochers sont plutôt glissants.
Roger. Roger.
Une surface poussiéreuse quand le soleil frappe. *** Ils se séparent tous les petits pores fins *** Tendront à glisser plutôt facilement.
La traction semble plutôt bonne.
*** Près de perdre mon équilibre dans un sens et la récupération est une chose assez naturelle et très facile *** Et, en déplaçant les bras, Jack, ne se déplace pas de la surface *** pas tout à fait aussi légèrement.
Et, j'ai maintenant l'isolation hors du MESA et MESA semble être en bonne forme.
Faites attention à ne pas vous incliner dans la direction que vous voulez aller, sinon vous serez légèrement ivre.En d'autres termes, vous devez traverser le pied pour rester en dessous de votre centre de masse.
Et Neil, n'ai-je pas dit que nous pourrions voir des roches violet?
Trouvez-vous un rocher violet ?
Ce sont de petits fragments de sparkles, des endroits où on peut deviner que quelque sorte de biotite est apparue.
Vous ne courez pas plus de ... un quart d'un pouce.
D'accord, Houston, je vais te changer les lentilles.
Roger, Neil.
Houston, dis-moi si tu veux une nouvelle photo.
Neil, je suis Houston, c'est positif, nous obtenons une nouvelle image, on peut dire que c'est un objectif à plus longue distance focale et pour votre information, tous les systèmes LM sont GO.
Nous apprécions cela.
Neil dévoile maintenant le matériel de plaque.
On vous a vu de loin, mais en une seule piste.
Pour ceux qui n'ont pas lu la plaque, nous allons lire la plaque qui est sur le train d'atterrissage avant de ce LM. D'abord, il y a deux hémisphères, dont l'un montre chacun des deux hémisphères de la Terre. En dessous, il est écrit " Ici, l'Homme de la planète Terre a mis le pied sur la Lune pour la première fois, juillet 1969 après JC. Nous sommes venus en paix pour toute l'humanité. " Il contient les signatures des membres d'équipage et la signature du président des États-Unis.
Prêt pour la caméra ?
Non, vous allez éteindre cette télé.
Regardez le LEC, là.
Maintenant, j'ai peur que ces ... matériaux vont devenir poussiéreux ***
Le matériau de surface est en poudre. *** Quelle bonne lentille votre, mais si vous pouvez *** taches ... très similaire à un carbone en poudre très finement, mais il est très joli.
Pouvez-vous retirer un peu de mon câble pour moi, Buzz?
Houston, à quel point êtes-vous capable de mettre les choses en focus ?
On voit la main droite de Buzz, elle est un peu défoulée, je dirais que nous nous concentrions probablement sur - oh, environ 8 pouces à un pied derrière la position de sa main quand il tirait le câble.
Comment est la température là-bas ?
La température de la caméra est de zéro.
Je suis un peu cool, je crois que je vais échanger ***
Je suis sur le point intermédiaire maintenant, Houston, et je montre 3,78.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Et, nous aurons probablement besoin d'un petit appareil photo télévisé à distance.
Neil, regardez la Y-strut moins, la direction de déplacement là-bas *** voyagez de droite à gauche.
C'est vrai.
Celui-ci, ici, sous le moteur d'ascension, où la sonde a frappé la première fois - la sonde moins-Y a frappé la première fois.
J'ai beaucoup de câble ?
Vous avez beaucoup, beaucoup plus.
Je crois que j'ai fini avec ça.
Quelque chose d'intéressant: au fond de ce petit cratère, il pourrait y avoir...
Maintenant, continuez, nous en avons beaucoup plus.
Très bien.
Il devient un peu plus difficile de sortir, ici.
À quel point me trouverez-vous, Buzz ?
Pourquoi ne pas vous retourner et leur laisser une vue de là et voir à quoi ressemble le champ de vue?
Très bien.
Vous vous en remettez dans le câble.
Très bien.
Tournez-vous à droite, ce serait mieux.
Je ne veux pas entrer dans le Soleil si je peux l'éviter.
C'est vrai, oui.
Je vais juste la laisser - -
- Très bien.
- à s'asseoir et à marcher autour de lui.
Houston, comment ce champ de vision va-t-il prendre le MESA ?
Roger. Roger.
Neil, je suis Houston, le champ de vue est bien, on aimerait que tu le vises un peu plus à droite.
Très bien.
C'est tout le câble que nous avons. *** ne sort pas. Je vais commencer à travailler sur le vent solaire - - -
Un peu trop à droite. Pouvez-vous le ramener à gauche à environ 4 ou 5 degrés?
Ça a l'air bien Neil.
Vous pensez que je devrais être plus loin ou plus près ?
On ne peut pas aller trop loin.
Essayons de le faire comme ça pendant un moment, je vais y mettre quelques panoramas.
Tu es bien regardé en ce qui concerne la distance, Neil, et nous allons te mettre en rangée à nouveau quand tu auras terminé le panorama. Maintenant que tu vas trop vite sur le balayage du panorama, tu vas devoir t'arrêter, ou -
Je ne me suis pas arrêté - je ne l'ai pas encore posé. C'est la première image du panorama.
Roger. Roger.
Il est pris juste un peu - environ au nord, au nord-est.
Dites-moi si vous avez une photo, Houston.
Nous avons une belle photo, Neil.
Je vais le déplacer.
Ok, voici une autre bonne.
D'accord, on a cette idée.
Cette dernière est juste en face, juste à l'ouest, et je veux savoir si vous pouvez voir une roche angulaire en premier plan.
Nous avons un grand rocher angulaire en premier plan, et il ressemble à un rocher beaucoup plus petit à quelques centimètres à gauche.
Et puis, au-delà d'elle, à environ 10 pieds, il y a une roche encore plus grande qui est très arrondie. Cette roche est à peu près - la plus proche de vous est de se tenir sur le sable à environ 1 pied. Et elle est d'environ un pied et demi de long, et elle est d'environ 6 pouces d'épaisseur, mais elle se tient sur le bord.
Roger. Roger.
Neil, j'ai mis la table et le sac en place.
Nous avons cette vue, Neil.
C'est tout droit au sud.
Roger, et nous voyons l'ombre de la LM.
La petite colline juste au-delà de l'ombre de la LM est une paire de cratères allongés - probablement le couple ensemble est d'environ 40 pieds de long et 20 pieds de large, et ils sont probablement de 6 pieds de profondeur.
On voit Buzz faire son travail.
Comment ça va pour une finale ?
Pour une orientation finale, nous aimerions qu'il vienne à gauche à environ 5 degrés.
Maintenant, retournez à droite, à peu près la moitié.
C'est tout à fait normal.
Ça a l'air bien là, Neil.
Très bien.
Vous pouvez faire un Mark, Houston. *** déployé.
Roger, le vent solaire.
Et, d'ailleurs, vous pouvez utiliser l'ombre que le personnel fait pour la rendre perpendiculaire.
Roger. Roger.
Certaines de ces petites dépressions ont tendance à couler - oh, peut-être 2 ou 3 pouces. *** suggèrent exactement ce que les images du Surveyor ont montré lorsqu'elles ont poussé un peu loin. Vous obtenez une force transmise à travers la surface supérieure du sol et environ 5 ou 6 pouces de la baie se détache et bouge comme si elle était enduite à la surface, alors qu'en fait elle ne l'est pas.
J'ai remarqué dans les endroits mous où nous avions des empreintes de pieds de près d'un pouce de profondeur que le sol est très cohérent et qu'il conservera une pente de 70 degrés probablement le long des empreintes.
C'est tout à fait normal.
Oui, je trouve que c'est excellent.
Ils ne sont pas descendus ?
*** obtenir le ***
Une pierre ici.
Vous devrez prolonger cette période.
Columbia, Columbia, c'est Houston, c'est terminé.
*** ***
Houston, Columbia sur le gain élevé.
Columbia, c'est Houston, je vous lis clairement et fort.
Je vous lis fort et clairement, comment ça va ?
L'EVA est en pleine progression, je crois qu'ils mettent le drapeau en place maintenant.
C'est très bien.
Je suppose que vous êtes la seule personne qui n'a pas de couverture télévisée de la scène.
Ça va, je ne me dérange pas un peu.
Quelle est la qualité de la télévision?
C'est vraiment beau, Mike, c'est vraiment beau.
L'éclairage est-il à moitié décent ?
Oui, ils ont le drapeau maintenant et vous pouvez voir les étoiles et les bandes à la surface de la Lune.
Elle est belle, juste belle.
C'est bien, voir si tu peux tirer un peu le bout.
Il ne se retirera pas.
Très bien.
Neil, je suis Houston, vérifier par radio.
Roger, Houston, à voix haute et claire.
Roger, sortez.
À voix haute et claire, Houston.
Roger, Buzz.
J'aimerais évaluer les différents pas qu'une personne peut faire à la surface de la Lune.Je crois que je suis hors de votre champ de vision.Est-ce bien, Houston?
C'est affirmatif, Buzz.
Vous êtes dans notre champ de vision maintenant.
Il faut être très prudent pour garder une trace de l'emplacement de votre centre de masse, car parfois il faut deux ou trois pas pour être sûr d'avoir les pieds sous vous.
Environ deux à trois ou peut-être quatre pas faciles peuvent vous amener à un arrêt presque lisse. *** changer de direction, comme un joueur de football, vous avez juste à *** pied à côté et couper un peu.
Le soi-disant kangeroo hop fonctionne, mais il semble que votre mobilité vers l'avant ne soit pas aussi bonne que - c'est dans le conventionnel - plus conventionnel un pied après l'autre.
Je pense que c'est celui que j'utilise maintenant - il serait plutôt fatiguant après plusieurs centaines de coups, mais cela peut être une fonction de ce costume, ainsi que le manque de forces de gravité.
Tranquility Base, c'est Houston, pouvez-vous nous mettre à l'écran pour une minute, s'il vous plaît?
Dites encore une fois, Houston.
Nous aimerions vous mettre tous les deux dans le champ de vision de la caméra pendant une minute.
Neil et Buzz, le président des États-Unis est dans son bureau maintenant et a quelques mots à vous dire.
Ce serait un honneur.
Allez, monsieur le président, c'est Houston, sortez.
Neil et Buzz, je vous parle par téléphone depuis la salle ovale de la Maison Blanche, et c'est certainement le plus historique appel téléphonique jamais fait. Je ne peux vous dire à quel point nous sommes tous fiers de ce que vous faites pour chaque Américain. Ce doit être le jour le plus fier de notre vie. Et pour les gens du monde entier, je suis sûr qu'ils se joignent aussi aux Américains pour reconnaître ce qu'est un exploit immense. Parce que ce que vous avez fait, les cieux sont devenus une partie du monde humain. Et comme vous nous parlez depuis la mer de la tranquillité, cela nous inspire à redoubler nos efforts pour apporter la paix et la tranquillité sur Terre. Pour un moment inestimable de l'histoire de l'homme, tous les gens sur cette terre sont vraiment un; un dans leur fierté de ce que vous avez fait, et un dans nos prières que vous retournerez en toute sécurité sur Terre.
Merci, Monsieur le Président, c'est un grand honneur et un privilège pour nous d'être ici pour représenter non seulement les États-Unis, mais aussi des hommes de paix de toutes les nations, et avec intérêt, curiosité et vision pour l'avenir.
Et merci beaucoup et j'ai hâte - nous attendons tous de vous voir sur le Hornet jeudi.
J'attends avec impatience, monsieur.
Columbia, Columbia, c'est Houston, c'est terminé.
À voix haute et claire, Houston.
J'ai un P22 AUTO optics pour vous.
Roger, allez-y.
Roger. P22 ID, LM: T1, 110 26 56; T2, 110 32 06. Trois miles au sud; heure d'approche la plus proche, 110 33 40. Shaft 353.855, tronçon 46.495, rouleau zéro, lancement 250, yaw zéro.
Roger, merci, le lecteur n'est pas nécessaire.
Roger, sortez.
Houston, il est très intéressant de noter que lorsque je me mettrai à pied sans atmosphère ici, et que cette gravité semble quitter, et que la plupart d'entre eux ont à peu près le même angle de départ et de vitesse. D'où je me tiens, une grande partie d'entre eux frapperont à une certaine distance. Plusieurs *** le pourcentage est, bien sûr, qui affectera *** différentes régions *** il est fortement dépendant de *** la trajectoire initiale vers le haut *** où la plupart des *** déjà les particules sont trouvées, ... le terrain.
Roger, Buzz, et arrête, arrête, Columbia, voici Houston, quand vous aurez suivi l'antenne de gain élevé, alors demandons à OMNI Delta, OMNI Delta.
Qu'il en soit ainsi.
J'ai remarqué à plusieurs reprises en passant de la lumière du soleil à l'ombre, que tout en entrant, je saisis un reflet supplémentaire de la LM *** avec le reflet de mon visage sur le viseur, rendant la visibilité très faible juste à la transition *** de la lumière du soleil dans l'ombre. J'ai essentiellement tellement de brillance qui vient sur mon viseur *** de l'ombre *** casque obtient réellement l'ombre. Mais il faut un peu de temps pour mes yeux pour s'adapter aux conditions d'éclairage. *** À l'intérieur de la zone de l'ombre, la visibilité, comme nous l'avons dit plus tôt, n'est pas trop grande, mais à la fois le viseur *** quel genre d'empreintes que nous avons et l'état général du sol.
Très bien.
Oui, levez votre pied droit, le pied droit.
Celle-là ?
Oui, il est toujours accroché à ça, attendez une minute, vous êtes libre maintenant.
Merci beaucoup.
Maintenant, déplacez-le dans cette direction.
D'accord, j'ai le coup.
La couleur bleue de mes bottes a complètement disparu maintenant dans ce *** je ne sais toujours pas exactement quelle couleur décrire cette autre que la couleur de cacao de cendres.
Buzz, je suis Houston, vous êtes en train de couper la fin de vos transmissions, pouvez-vous parler un peu plus près dans votre microphone ?
Roger, je vais essayer ça.
Elle est belle.
Eh bien, j'avais cette fois-là dans la bouche.
Cela a semblé un peu mouillé.
En général, le temps passé à l'ombre ne semble pas avoir d'effets thermiques. *** à l'intérieur du costume. Il y a une différence, bien sûr, dans le ... rayonnement et le casque. Donc je pense qu'il y a une tendance à se sentir un peu plus frais à l'ombre que le Soleil.
Columbia, c'est Houston, c'est le dernier.
Columbia, c'est Houston, c'est le dernier.
Columbia, c'est Houston, c'est le dernier.
Houston, Columbia dans le Delta.
Vous devriez avoir VHF AOS avec le LM en ce moment.VHF LOS va être d'environ 40 minutes et 15 secondes.
Merci beaucoup.
En regardant autour de moi, le contraste, en général, est *** produit complètement par l'ombre *** vers le bas du Soleil ... très gris clair, gris clair, un halo autour de ma propre ombre, autour de l'ombre de mon casque. Puis, en regardant vers le haut, le contraste devient plus fort en ce que la couleur environnante est encore assez claire. En regardant vers le bas dans le Soleil, une plus grande quantité de surface ombragée nous regarde. La couleur générale de la surface de la surface de la surface de la contraste n'est pas aussi grande. En surveillant toute la zone poussiéreuse que nous avons décollée *** de manière considérablement sombre en texture. Maintenant, j'en ai décollé une, et je suppose que c'est *** Surveyor. La même chose est vraie lorsque je surveille - le long de la surface que nous sommes.
Le panorama que je vais prendre est d'environ 30 ou 40 pieds de plus ***
Dis encore quelle est la strut, Buzz?
Le plus Z est le strut.
Roger. Roger.
Et juste dans cette zone, il y a deux cratères. celui qui est juste devant moi maintenant que je regarde vers le haut dans la position de onze heures de la sonde, à environ 30 à 35 pieds ... Il y a plusieurs rochers érais et des rochers de 6 à 8 pouces de diamètre ... tailles.
Je suis maintenant dans la zone de la traîne Y moins en faisant quelques... photos.
Comment va l'échantillon en vrac, Neil ?
L'échantillon en vrac vient d'être scellé.
Houston, en Colombie.
Columbia, c'est Houston, allez-y, c'est fini.
Aucune marque sur le LM à ce moment-là, mais j'ai vu un objet blanc suspectement petit dont les coordonnées sont - - -
Continuez avec les coordonnées sur le petit objet blanc.
Facile - facile 0,3, 7,6, mais je ... juste à l'extrémité sud-ouest d'un cratère. Je pense qu'ils le sauraient s'ils étaient dans un tel endroit. Il semble que leur LM serait assez élevé. Il est sur le mur sud-ouest d'un petit cratère.
Copier les échos 0.3 et 7.6, et -
Columbia, c'est Houston, pendant que je vous parle, LOS sera au 111 19 31; AOS, 112 05 43.
Columbia, c'est Houston, avez-vous copié le LOS AOS times ?
Négatif, Houston, tu as cassé, mépris, je vais les retirer des plans de vol.
Roger, sortez.
Le déflecteur à réaction monté sur le quad 1 semble être un peu plus rustique *** en ce moment sur le quad 4.
Tu es en train de rompre à nouveau, Buzz.
Je dis que le déflecteur de jets monté sur le quad 4 semble être - sa surface semble être plus rugueuse que celle du quad 1.Généralement, sous une partie du LM semble avoir assez bien résisté au *** obtenir des images dans la partie arrière du LM qui illuminera les effets thermiques beaucoup mieux que nous ne pourrions les obtenir ici en avant.
Roger, sortez.
Nous allons prendre des photos particulières de la zone de l'échantillon en vrac, Neil?
Très bien.
Je montre 3,78 psi, 63 pour cent, sans drapeaux, suffisamment chauffé, légèrement réchauffé *** fingered.
Et Neil a 66% O<sub>2</sub>, aucun drapeau, un refroidissement minimum, et la pression du costume est de 382.
Houston, Roger, sortez de la ligne.
Buzz, je suis Houston, avez-vous déjà retiré la caméra de rapprochement du MESA ?
- Non, merci beaucoup.
*** obtenir le panorama maintenant.
Vous l'avez reçu ?
Houston, comment notre calendrier semble-t-il aller ?
On dirait que vous êtes en retard d'environ une demi-heure, on travaille sur des consommables.
Très bien.
Neil et Buzz, je suis Houston, pour clarifier mon dernier, vos consommables sont en bon état à ce moment-là. La référence de 30 minutes était en ce qui concerne la chronologie nominale.
Je comprends.
Je ne remarque aucune anomalie dans le LM. Les capsules semblent être en bon état. Les éclats primaires et secondaires sont en bon état. Les antennes sont toutes en place. Il n'y a aucune preuve de problème sous le LM en raison de l'échappement du moteur ou de drainage de quelque nature que ce soit.
Roger, sortez.
Je dirais que si nous essayons de déterminer à quel point au-dessous de la surface ils auraient pénétré, vous mesurerez peut-être 3 pouces, n'est-ce pas, Neil?
Au maximum, oui, cette Y-strut est probablement encore moins que cela.
C'est un bon travail de peinture.
J'ai une image de la traîne plus Y prise près du stade de descente, et je pense que nous serons en mesure de voir un peu mieux les effets thermiques.
Une photo prise à l'arrière droit de la sonde, qui regarde la jupe de la phase de descente, montre une assez sombre couleur de la surface, une quantité assez minime de rayonnement ou de gravure ou d'érosion de la surface. Lors de la descente, nous avons tous deux remarqué que nous pouvions voir une grande quantité de particules de poussière très fines sortir. Il a été rapporté à l'avance que nous verrions probablement une mise en gaz de la surface après l'arrêt réel du moteur, mais, comme je me souviens, je n'ai pas pu le confirmer.
C'est un angle trop grand, Neil.
Oui, je pense que vous avez raison.
Nous sommes de retour à la traîne Z-minus maintenant. *** très peu de force d'impact que nous avions réellement.
Et, Neil, si vous prenez la caméra, je vais travailler sur la baie du SEQ.
Très bien.
Columbia, Columbia, c'est Houston, je remarque que -
Allez, Buzz.
Prendre des photos de près de ce rocher.
Je disais que, Houston, *** arrête et prends une photo ou quelque chose comme ça et que tu veux recommencer à bouger latéralement, il y a une tendance à commencer à le faire avec des sauts latéraux progressifs jusqu'à ce que tu commences à avoir ***
Roger. Roger.
Pouvez-vous nous voir sous le LM sur la baie SEQ, Houston?
Oui, Buzz, on peut voir vos pieds collés à la structure de la phase de descente de l'LM.
Je suis juste de l'autre côté de la...
Nous pouvons maintenant vous voir à travers la structure de la strut secondaire Z moins.
Les portes sont ouvertes et il semble qu'elles vont rester debout sans aucun problème.
Columbia, Columbia, c'est Houston, nous sommes sur le point de vous perdre sur l'OMNI.
Tu veux choisir une zone, Neil ?
Faites que le gain de 175 Columbia, le gain de 175 sur le gain élevé.
Columbia est bloquée par le gain élevé, Houston.
Roger, sortez.
Houston, le sismomètre passif a été déployé manuellement.
Roger. Roger.
Et le déploiement manuel du cub LR, le petit ressort qui se trouve à la fin de la chaîne, est retiré de la tête de pique-nique. Cependant, j'ai pu avancer et saisir la tête de pique-nique et la lâcher.
Roger. Roger.
Et le panorama est complet. *** et le LM - a obtenu le LM à 7 30 position à environ 60 pieds.
Et les portes sont fermées et verrouillées.
Roger. Roger.
Avez-vous choisi une bonne zone pour nous ?
Oui, je pense que le haut de cette montée est probablement aussi bon que n'importe lequel.
Je resterai probablement sur le terrain élevé et - -
Regardez; le bord de ce cratère est - chutes - -
Oui, ça tombe là-bas, n'est-ce pas ?
Prenez quelques photos de près de ces grands roches assez ronds.
Environ 40 pieds de haut - je dirais que c'est à la fin de la prochaine - -
Il va être un peu difficile de trouver un bon niveau ici.
Le sommet de cette petite crête qui est là-bas, ce serait un bon endroit.
Je devrais mettre le cubes LR juste ici ?
Très bien.
Je vais devoir aller de l'autre côté de ce rocher ici.
Je me tourne vers le cratère à gauche, n'est-ce pas un point de plage ?
Je pense que c'est tout aussi égal ici.
Ces rochers ressemblent au basalte, et ils contiennent probablement 2% de minéraux blancs, les cristaux blancs. et ce que j'ai rapporté comme le vésicule avant, je ne le crois pas, je ne le crois plus. je pense que les petits cratères - ils ressemblent à de petits cratères d'impact où la balle - B B a frappé la surface.
Houston, j'ai le projet sismique inversé et je le aligne, mais j'ai un peu de mal à mettre le B B au centre, il veut se déplacer à l'extérieur. ***
Tu es encore en train de couper, Buzz.
Je dis que je n'ai pas beaucoup de succès à niveler l'expérience PSE.
Le réflecteur laser est installé et la bulle est levée et l'alignement semble être bon.
Neil, je suis Houston, Roger, sortez.
Vous voulez jeter un oeil à ce B B et voir ce que vous en faites ?
Je trouve que c'est assez difficile d'obtenir un niveau parfait, aussi.
Ce B B aime l'extérieur, il ne va pas à l'intérieur.
Cette petite tasse est maintenant convexe au lieu de concave.
Je pense que vous avez raison.
Je crois que c'est le cas.
Houston, je ne pense pas qu'il y ait d'espoir pour utiliser ce dispositif de nivellement pour trouver un niveau précis. Il me semble que la tasse où se trouve la B B est maintenant convexe au lieu de concave.
Si vous pensez que cela semble équilibré par le regard, allez-y.
Très bien.
 ... ... ...
Bon travail, bon spectacle, arrêtez, arrêtez, arrêtez, arrêtez, arrêtez !
Houston, alors que je faisais l'espacement entre les PSE, le tableau solaire de droite s'est déployé automatiquement.
Toutes les parties du réseau solaire sont désormais dégagées du sol.
Buzz, je suis Houston, je comprends que vous ayez réussi à déployer les deux systèmes solaires.
Roger, c'est positif, et il n'y a aucun moyen de savoir si cela est bien aligné, je me mets en travers, peut-être que je peux descendre ici.
Neil, comment cela semble-t-il indiquer ?
Neil, je suis Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous avons regardé vos consommables et vous êtes en bonne forme, sous réserve de votre concurrence, nous aimerions prolonger la durée de l'EVA de 15 minutes à partir du nom. Nous donnerons toujours à Buzz un hack à 10 minutes pour se diriger. Votre temps écoulé actuel est de 2 plus 12.
Ça sonne bien.
Roger, sortez.
Buzz, je suis Houston, si vous êtes encore dans les environs de la PSE, pouvez-vous prendre une photo du niveau de la balle ?
Je le ferai, Buzz.
Houston, à quelle heure pensez-vous que nous pourrions permettre l'échantillon documenté ?
Oh, tirez, vous croiriez que la balle est au milieu maintenant ?
C'est merveilleux, prenez une photo avant qu'elle ne bouge.
Neil, je suis Houston, nous estimons qu'il faudra environ 10 minutes pour le prélèvement documenté.
Columbia, Columbia, c'est Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, et à Columbia.
Roger, j'aimerais que vous arrêtiez de charger la batterie Bravo à 111 plus 15.
Que diriez-vous de tout de suite?
Roger. Roger.
Buzz, je suis Houston, il vous reste environ 10 minutes avant de commencer vos activités de résiliation de l'EVA.
Je comprends.
Tranquility Base, c'est Houston, l'expérience sismique passive a été débloquée et nous y observons des oscillations de courte période.
J'espère que vous voyez à quel point je dois frapper avec force ce truc au sol, à la mélodie d'environ 5 pouces, Houston.
Roger. Roger.
Il semble presque mouillé.
J'ai reçu un échantillon.
Attends une minute, tu coupes encore le câble.
Bon, Neil et Buzz, nous sommes à Houston, nous aimerions que vous...
 ... ... ...
C'est clair ?
Pas tout à fait.
Neil, je suis Houston, nous aimerions que vous ayez tous deux tubes de noyau et l'expérience du vent solaire; deux tubes de noyau et le vent solaire.
Roger. Roger.
Pendant que je vais en trouver le prochain, peut-être que vous pourriez... éloigner un peu la boîte.
 ... ... ...
Buzz, je suis Houston, vous avez environ 3 minutes avant de commencer vos activités de résiliation de l'EVA.
Roger, comprenez.
Columbia, c'est Houston, à environ une minute de LOS.
Columbia, Roger.
Et si vous prévoyez de commencer votre sommeil sur le dos de ce passage, nous désactivons le lien vers le haut pendant que nous parlons à la LM.
C'est négatif.
Houston, avez-vous pu enregistrer le documentaire où les deux échantillons de tube de base ont été prélevés?
négatif, sortie.
Je n'ai pas eu de stéréopérage de ces deux, mais ils sont à proximité du vent solaire.
Neil, je suis Houston, une fois que vous aurez les tubes de base et le vent solaire, tout ce que vous pourrez jeter dans la boîte serait acceptable.
Retournez droit.
Cap ...
J'ai le chapeau.
Avez-vous le bonnet ?
Ils sont tous les deux de bons chapeaux sur ...
Très bien.
Et si vous voulez aller chercher des affaires, je vais - - -
Obtenez ces aseptiques.
- Mettez le vent solaire à l'intérieur.
Buzz, je suis Houston, il est temps pour toi de commencer tes activités de clôture de l'EVA.
Roger, c'est en cours.
Nous aimerions vous rappeler le magazine de caméra de rapprochement avant que vous ne montiez l'échelle, Buzz.
C'est fini avec toi, Neil ?
Non, la caméra de rapprochement est sous le MESA, je vais devoir la prendre avec la pointe. Je prends maintenant plusieurs morceaux de roche véritablement vésiculaire ici.
Vous n'avez rien obtenu dans ces échantillons environnementaux, n'est-ce pas ?
Pas encore.
Je ne pense pas que nous aurons le temps.
Roger, Neil et Buzz, continuons à obtenir le magazine de caméra de rapprochement et à fermer le conteneur de retour des échantillons.
Roger. Roger.
Tu peux me mettre ça dans la poche, Neil, et je monterai l'échelle ?
Très bien.
Je le tiens, ouvre le paquet.
... cela nous tuerait. restez juste là. OK. Laissez la poche aller.
À propos de passer?
J'ai eu le coup.
Au revoir, mon ami.
Très bien.
Y a-t-il quelque chose de plus avant que je ne monte, Bruce ?
Retournez sur l'échelle, Buzz.
Comment ça va, Neil ?
Très bien.
Tu as fait tourner le vent solaire là-haut, Buzz ?
C'est tout à fait ça.
Très bien.
Pensez-vous pouvoir atteindre le crochet qui est suspendu ici? vous pourriez vous imaginer en envoyant le second de cette façon.
Très bien.
Enlevez le film.
Je le ferai, levez-le maintenant.
Je vais entrer.
Très bien.
Et je vais préparer le LEC pour la boîte à roches.
Neil, c'est Houston. est-ce que le magazine Hasselblad a aussi été mis sur ce conteneur de retour d'échantillons?
J'ai le magazine Hasselblad connecté au SRC maintenant, oui.
Roger. Roger.
Comment ça va, Buzz ?
Je suis bien.
Prêt à envoyer le LEC ?
Oui, à peu près.
Très bien.
C'est clair.
La caméra est tombée, le film est sorti.
D'accord, arrête tout de suite, ne tire pas si fort.
Pendant que vous prenez ça, je dois prendre la caméra.
C'est dans le coin, pas de problème.
Ok, attends une seconde.
Neil, je suis Houston, demandez un chèque de l'UEM.
J'ai obtenu 3,8 et j'ai obtenu 54 sur le O<sub>2</sub> et aucun drapeau, et mon flux est en N.
Neil et Buzz, pour votre information, vos consommables restent en bon état.
Roger, comment ça va, Neil ?
J'ai un côté connecté à la deuxième boîte et j'ai le film pack sur.
Très bien.
Ce morceau de la LEC tombe sur moi tout en faisant ça.
Tout ce chaume, hein ?
C'est à cela que cela ressemble ici.
Je pense que ma montre s'est arrêtée, Neil.
Est-ce que c'était le cas ?
Non, ce n'était pas non plus le cas.
Si vous pouvez juste le tenir, je pense que je peux faire le tirage.
Ok, attends une minute, je vais revenir en arrière.
Très bien, très bien, très bien dans la trappe maintenant.
Je vais le prendre jusqu'à la fin du voyage et je vous le donnerai à - non, attendez une seconde.
Buzz ?
C'est déconnecté.
Que diriez-vous de ce paquet de votre résumé.
Non, pas du tout.
Je vais le prendre quand je serai là-haut.
... maintenant ?
 ... ... ...
C'est tout à fait normal.
Très bien.
Neil, je suis Houston, tu as reçu le magazine Hasselblad ?
Oui, j'ai fait et nous avons obtenu environ 20 livres d'échantillons soigneusement sélectionnés, sinon documentés.
Houston, Roger, bien fait, sorti.
 ... ... ...
Gardez la tête basse de près. Commencez à archer votre dos. C'est bon. Beaucoup d'espace. Maintenant, tout à fait, archez votre dos un peu, votre tête contre *** roule juste un peu. Tête basse. ... en bonne forme.
Je suis en train de faire un bond maintenant ?
Non, tu es clair, tu me frotis un peu.
C'est tout à fait normal.
D'accord, c'est vrai, un peu à gauche, maintenant déplace ton pied et je vais prendre la trappe.
Très bien.
La trappe est fermée et verrouillée, et sécurisée.
OK, maintenant on tourne la vanne d'alimentation - CLOSED. et j'ai votre antenne PLSS ...
La vanne d'alimentation est fermée.
Et l'antenne de votre ...
Très bien.
 ... ... ...
C'est fini, j'ai fait ma part, j'ai fait ma part.
 ... ... ...
Nous sommes à Houston, allez-y.
*** ***
Vous êtes hors de la liste, Neil, vous n'êtes pas lisible, je comprends que vous ayez dit quelque chose au sujet du conteneur d'échantillons d'urgence sur le moteur d'ascension ?
Buzz, Buzz, c'est Houston, vous avez lu ?
*** ***
Tranquility Base, nous sommes à Houston, nous ne lisons aucun de vous, mais nous sommes prêts.
Neil, c'est Houston, Neil, c'est Houston, vérifier par radio, c'est fini.
Buzz, Buzz, je suis Houston, vérifier la radio, vérifier la radio.
Houston. ***
Je suis à Houston, j'ai copié une transmission appelant Houston, tout le reste était cassé.
Neil, je suis Houston, si vous lisez, nous vous suggérons de déposer une antenne PLSS afin que nous puissions avoir des communications.
Ok *** lire ?
A, recevoir. B, éteindre.
Neil, je suis Houston, on dirait que nous vous lisons maintenant.
ICS, poussez à parler.
Houston, je suis Tranquility, comment vous lisez-vous ?
Tranquility Base, c'est Houston, à voix haute et claire.
Nous sommes en train de passer à LM COMM ici.
Roger. Roger.
Tranquility Base, nous sommes à Houston, nous aimerions vérifier votre antenne pilotable en mode piste slew.
C'est affirmatif, nous sommes en mode piste slew.
Roger, sortez.
Columbia, Columbia, c'est Houston, c'est terminé.
Roger, Columbia sur Charlie, comment vous lisez-vous ?
Roger, Columbia, je suis Houston, je vous lis fort et clairement sur OMNI Charlie, l'équipage de Tranquility Base est de retour à l'intérieur de leur base, sous pression et ils sont en train de faire le détournement des PLSS.
Alleluia.
Nous aimerions que vous nous donniez P00 et ACCEPT, nous avons un lien vers le haut vecteur d'état et, après cela, nous aimerions que vous réaligniez votre plateforme avec le nouveau REFSMMAT que nous avons envoyé il y a un REV ou deux.
Vous voulez une option 1, P52 option 1.
Columbia, c'est Houston. Nous allons vous mettre en relation un nouveau vecteur d'état, puis nous vous enverrons à nouveau le REFSMMAT, car l'envoi du vecteur d'état supprimera celui que vous avez à bord; puis vous pouvez faire une option P52 1.
P52.
Columbia, c'est Houston, vous pouvez lire ?
Roger, Houston, Columbia vous est en train de lire.
Nous avons terminé le lien d'accès, l'ordinateur est à vous, vous pouvez aller à BLOCK, mais nous souhaitons que vous retardez l'alignement de l'option 1 P52 jusqu'à ce que vous ayez passé le site d'atterrissage 2; et nous vous demandons de faire un autre P22 et d'essayer de trouver le LM ce passage.
Roger, restez prêts.
Prêt à être copié.
Roger, Columbia. P22 landmark ID est module lunaire - faire que la base de tranquillité; P1, 112 25 08; P2, 112 30 17, 4 milles marins au sud. Temps d'approche la plus proche, 112 31 52; evier 357.051, tronçon 047. 432, rouleau zéro, lancement 250, yaw zéro.
Columbia, c'est Houston, avez-vous copié ma mise à jour P22 ?
Houston, en Colombie.
Columbia, c'est Houston, as-tu copié mon P22 PAD ?
Columbia, c'est Houston, tu peux copier mon PAD ?
Négatif, Bruce, donne-moi simplement la latitude et la longitude sur 2, l'altitude et les carrés de la grille.
Restez prêts.
Eh bien, c'est-à-dire si vous avez de nouvelles informations, sinon je vais simplement utiliser les anciens chiffres.
Non, une minute, nous avons de nouvelles informations.
Très bien.
Tranquility Base, c'est Houston, pouvez-vous nous donner une idée de vos progrès dans le dépistage et la préparation du PLSS à la dépression ?
Roger, Houston, Tranquility Base, nous sommes en train de dépenser le film que nous avons, et je me prépare à changer le canister ECS principal.
Nous aimerions rester aussi longtemps que possible sur le canister d'hydroxyde de lithium, et faire de cela l'une des dernières choses que vous fassiez pour vous préparer à la dépression, si vous le pouvez.
Nous prévoyons de le faire, mais je me demandais combien de temps nous voulions attendre, nous avons probablement une demi-heure de photos supplémentaires, et je suppose que nous pourrions passer par un cycle de repas, puis changer le canister, puis déprimer.
Ça nous semble bien.
Eh bien, il y aura un peu de monde ici pendant un certain temps.
Eh bien, nous ne nous en soucions pas un peu.
Houston, Columbia, avez-vous les nouvelles coordonnées ?
Columbia, c'est Houston, allez-y.
Roger, as-tu les nouvelles coordonnées pour moi ?
La latitude 00.691 - ce serait plus 00.691 - et la longitude sur 2 est plus 11.713.
Roger, merci.
Columbia, c'est Houston. sur la latitude, faites plus 00.692, arrondissant.
Très bien.
Je lis plus 00.692, plus 11713, et moins 00144.
Roger, en attente.
Columbia, c'est Houston, les coordonnées du réseau: 0,9 kg, 6,3 kg, sur LAM 2.
Un de ces carrés de grille est à peu près aussi grand que vous pouvez scanner sur un seul passage.
Roger. Roger.
Et pour votre information, Columbia, vous approchez de la limite de site COMM de la ligne VHF avec Tranquility Base. LOS sera à 38 minutes plus 25 secondes.
Roger. Roger.
Et nous avons dû désactiver le relais unique de MSFN en raison d'une reconfiguration du site au sol ici.
Très bien.
Houston, en Colombie. ...
C'est Houston, allez-y, c'est fini.
Je ne peux pas les voir.
Roger, je suppose que c'est ce qui a réglé les nouvelles pour aujourd'hui, Mike.
Très bien, Roger.
Vous pourriez être intéressé à savoir, Mike, que nous avons obtenu des réflexions de la lumière laser réfléchissante qu'ils ont déployée, et que nous pourrions en obtenir des informations un peu plus tard.
Je dois avoir une position très précise, car je ne peux faire qu'un bon travail de numérisation, peut-être un de ces carrés de grille à la fois.
Nous comprenons, c'est votre dernier P22 et nous ne voulons pas dépenser trop de carburant dans cet effort.
Comment va le carburant ?
Il n'y a pas de problème en termes de carburant, mais il semble y avoir une limite au nombre de P22 et au nombre de carrés de grille que vous pouvez rechercher.
Je vais continuer cette manœuvre pour faire rouler 82, lancer 218, jeter zéro, si vous n'avez pas d'accord, et faire un P52 dans cette attitude.
Roger, c'est bien pour nous et P52 dans cette attitude.
Roger, un P52 et ensuite l'attitude du sommeil.
Tranquility Base, nous sommes à Houston.
Houston, base de la tranquillité.
Quand vous aurez tous un moment libre, j'ai vos données de blocage T8 à T12.
Roger, prenez un coup de main.
Houston, base de la tranquillité, prêt à être copié.
Roger, Tranquility. T8, 114 30 57; T9, 116 29 10; T10, 118 27 23; T11, 120 25 36; T12, 122 23 49.Réduction.
Roger T8, 114 30 57; T9, 116 29 10; T10, 118 27 23; T11, 120 25 36; T12, 122 23 49.
Le retour de lecture correct. Houston sort.
Houston, dans le district de Columbia.
Houston, Columbia sur une plus grande valeur.
Houston, à la base de la tranquillité.
Columbia, c'est Houston, c'est plus haut.
Columbia dans le gain élevé.
Roger, je vous lis fort et clairement sur le gain élevé, Columbia.
Je vais à l'attitude P52, tu veux un rapport sur l'état de l'équipage ?
Disons encore une fois, Columbia ?
Je répète, je suis en train de manœuvrer pour l'attitude du P52, et vous voulez un rapport sur l'état de l'équipage?
Et continuez avec votre rapport d'état de l'équipage.
Roger, pas de médicaments, radiation 100.16.
Houston, nous avons copié.
Houston, à la base de la tranquillité.
Allez-y, la tranquillité.
Le poids de la RCU était de 12 onces, ce qui était en soi sans le sac, et le poids de l'eau du PLSS du CDR était de 12 onces et demie.
Et, pour votre information, le nouveau poids LM après le jeton de l'équipement, y compris le canister d'hydroxyde de lithium, est de 10837.
D'accord, 10837.
Houston, Columbia, avez-vous copié le P52 ?
Columbia, c'est Houston, je suis d'accord.
Très bien.
Dans la configuration du plan de vol, nous montrons que le circuit d'arrêt de contrôle de stabilité ATCA sur le panneau 16 devrait être ouvert à ce moment-là.
Houston, Tranquility. Dites encore lequel devrait être fermé?
Roger. panneau 16, rangée 2, STAB contrôle ATCA, c'est A T C A, et il devrait être ouvert à ce moment.
Roger, on ouvre bientôt.
Roger, sortez.
Housquin - Houston, Tranquility. Avez-vous une façon de montrer la configuration du circuit breaker du bras moteur? Over. La raison pour laquelle je demande est que la fin de celui-ci semble être cassée. Je pense que nous pouvons le remettre à nouveau. Je ne suis pas sûr que nous pourrions le retirer si nous l'avions poussé. Over.
Roger, nous copions, restez à l'affût s'il vous plaît.
Tranquility Base, c'est Houston.Notre télémétrie montre le circuit-breaker du bras moteur en position OPEN en ce moment.Nous voulons que vous le laissiez ouvert jusqu'à ce qu'il soit nommément prévu pour être poussé, ce qui est plus tard.C'est fini.
C'est bien, c'est bien.
Houston, Tranquility Base, le PRD du CDR est 11014.
Roger. 11014 pour le CDR.
Roger. LMP est en 09018.
Roger. 09018. Il est possible de faire une demande.
Houston, Columbia, plus loin.
Columbia, c'est Houston, allez-y.
Roger, Bruce, quand vous aurez quelques minutes, pouvez-vous me donner quelques mots sur les activités de demain - quand elles vont commencer?
Roger. Roger.
Columbia, Columbia, c'est Houston, c'est terminé.
Columbia, c'est Houston, c'est le dernier.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike, quelques mises à jour rapides du plan de vol ici. Tout d'abord, nous aimerions obtenir un nettoyage de pile à combustible O <sub>2</sub> à l'heure 113 30.
Roger et copie.
Deuxièmement, nous reviendrons à la chronologie nominale avec votre réveil prévu de 121 heures et 12 minutes. Nous avons un peu glissé par le changement de canister d'hydroxyde de lithium numéro 9 pendant la préparation EVA et EVA. Nous aimerions que vous accomplissiez cela maintenant. Le COMM pour le sommeil sera la configuration normale de COMM lunaire, la configuration RCS. Nous vous demandons d'utiliser les quads Alfa et Bravo. Une charge de données DAP pour R2 devrait être 01111. Lire la suite.
Réglage de sommeil normal de la Lune COMM, je suis dans cette configuration maintenant. Sur le RCS, j'ai compris avant que vous vouliez charger le registre DAP 2 011000 qui avait du sens, et ensuite plus tard pour lancer uniquement sur quad A, activer tout sur quad B, et C et D. Mais vous ne voulez plus faire ça, hein?
C'est Houston, sur votre charge DAP dans R2, nous demandons un 0 et quatre 1, c'est-à-dire 01111.
Très bien.
Et vous - -
La charge est en train de monter.
Roger. et vous activerez les quads Alfa et Bravo sur les commutateurs de sélection de l'AUTO RCS. désactivez Charlie et Delta.
Très bien.
Et nous avons un peu moins de 2 minutes pour LOS.Si vous êtes encore debout, AOS la prochaine fois sera 114 04.
Roger. Roger.
Et, Columbia, si vous le trouvez convenable, nous aimerions que vous restiez éveillés jusqu'à ce que nous ayons une réacquisition réussie de l'antenne de gain élevé.
Très bien.
Roger, sortez.
Tranquility Base, Tranquility Base, je suis à Houston, vérifier par radio.
Allez-y, Houston.
Je vous lis fort et clairement, je voulais juste m'assurer que nous avions encore le COMM.
Nous venons de finir notre période de repas, alors préparez-vous à revenir à la préparation à la dépression.
Roger. Roger.
Tranquility Base, nous sommes à Houston.
Allez, Houston, allez voir.
Au cours de votre prochaine dépresurisation, il est acceptable d'utiliser la vanne de décharge de la sortie de la sortie en plus ou à la place de la vanne de décharge de la sortie de la sortie de la sortie avant pour accélérer la dépresurisation de la cabine.
Très bien.
Vous avez le DSKY.
Votre temps T13 est de 124 22 02.
C'est T13, 124 22 - est-ce que c'est 02 ?
Et avez-vous une estimation du temps pour nous jusqu'à ce que vous soyez prêt à démarrer la cabine DEPRESS?
Quatorze minutes, peut-être ?
Roger. Roger.
Tranquility Base, c'est Houston, le lien est terminé, l'ordinateur est à vous et vous pouvez sortir de DATA.
Roger. Roger.
La base de la tranquillité, Houston.
La base de la tranquillité, ici.
Je veux juste vous dire que puisque vous avez une heure et demie de retard et que nous prendrons tous une journée de congé demain, nous allons vous laisser.
Je ne vous blâme pas un peu.
C'était une très belle journée, les gars, j'ai vraiment apprécié.
Merci, vous n'auriez pas pu en profiter autant que nous.
Roger. Roger.
C'était génial.
J'espère que tu vas te dépêcher de sortir ces ordures de là.
Oui, nous sommes sur le point de le faire.
Très bien.
Tranquility Base, c'est Houston, on montre la vanne de soulagement du costume encore en position AUTO, elle devrait être fermée.
Columbia, c'est Houston, c'est le dernier.
Houston, Columbia, allez-y.
Nous avons réussi à récupérer une antenne de gain élevé, à moins que vous n'ayez plus de trafic avec nous, je suppose que nous allons vous souhaiter une bonne nuit et vous laisser dormir un peu, Mike.
Ça sonne bien.
Et nous allons désactiver la partie du support vocal de notre lien vers vous afin de ne pas vous déranger en parlant à Tranquility Base.Si vous avez besoin de nous, appelez-nous et nous pourrons répondre avec un délai d'environ une minute à une minute et demie dans le réglage reconfiguré.
Très bien, merci.
Roger et bonne nuit.
Bonsoir Bruce, merci beaucoup.
Columbia, Columbia, c'est Houston, nous aimerions que vous APPLICATIONNiez les propulseurs dans Bravo 1 et Bravo 2, AUTO RCS SELECT.
Bravo 1 et Bravo 2 sont activés.
Roger, sortez.
Tranquilité, je suis Houston, et pour une référence, quelle valve de décharge utilisez-vous ?
Nous avons utilisé la vanne de décharge avant jusqu'à environ 2 psi, et nous utilisons maintenant la charge supérieure.
Roger, sortez.
Ils sont tous les deux ouverts maintenant.
Houston, base de la tranquillité.
Nous avons observé le jeton de votre équipement à la télévision et l'expérience sismique passive a enregistré des chocs lorsque chaque PLSS a touché la surface.
Vous ne pouvez plus vous en sortir, n'est-ce pas ?
Non, vraiment.
Tranquility Base, nous sommes à Houston.
Allez, Houston.
Roger. lorsque vous serez de retour dans votre liste de contrôle de surface et que vous serez à la reconfiguration COMM de la page Surface 45, nous souhaitons que vous activiez la fonction de rangement sur votre bande S. C'est-à-dire que lorsque vous serez à la configuration de bande S, au lieu de la position de RANGE, de la position de RANGE, de la TV ANABLE, nous souhaitons que vous la laissiez là aussi longtemps que vous le pourriez jusqu'à ce que vous soyez prêt à commencer votre période de repos; et nous allons essayer d'obtenir un peu plus de données de rangement sur vous.
C'est bien, c'est bien.
Et bien sûr, lorsque vous vous préparez à vous rendre, reprenez la prudence et l'avertissement, et nous aimerions dire de nous tous ici à Houston et vraiment de nous tous dans tous les pays et dans le monde entier, que nous pensons que vous avez fait un travail magnifique là-haut aujourd'hui.
Merci beaucoup.
C'était une longue journée.
Oui, oui, vraiment, reposez-vous là-bas et faites-le demain.
Houston, Tranquility, avez-vous tous trouvé une autre solution que nous pourrions essayer pour résoudre le problème du temporiseur de mission ?
Restez prêt, Tranquilité, nous serons de retour dans une minute.
Et Houston, Tranquility, avez-vous assez de télévision pour aujourd'hui ?
Tranquilité, nous sommes à Houston, oui, c'est vrai, c'était une très belle présentation.
D'accord, je vais vous voir demain.
Roger. Roger.
Columbia, Columbia, c'est Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Roger. Désolé de vous déranger, Columbia. Deux choses: nous vous demandons de sélectionner le bandet mort de 10 degrés dans votre DAP conformément aux procédures de Foxtrot 9 7 dans votre liste de contrôle; et deuxièmement, nous aimerions laisser sur le DSKY un écran qui n'est pas celui qui cyclose, en cours de mise à jour continue. Ce que vous avez quand vous aurez passé par l'élargissement du bandé mort sera un affichage statique, et ce sera satisfaisant.
Très bien.
Roger, bonne nuit encore une fois.
Tranquility Base, nous sommes à Houston.
Roger, allez-y.
Sur votre minuterie de mission, nous voulions tirer le circuit-disrupteur et le laisser refroidir pendant une heure et demie à deux heures. Je crois que le circuit-disrupteur est actuellement ouvert. Il a été éteint, alors restez le circuit-disrupteur de la mission-timer. Restez le régulateur de la minuterie sur RESET et le maintenez sur RESET pendant 30 secondes, puis branchez-le sur vos paramètres désirés de gauche à droite, puis placez le régulateur de la minuterie sur START.
On va essayer.
Houston, notre minuterie de mission semble bien tourner.Vous voulez nous donner un coup de temps ?Ou pouvons-nous le faire descendre du CMC LGC, je veux dire?
Roger, Tranquility, je vais vous donner un temps de hack à 114 31 00. Il y a environ 30 secondes à partir de maintenant.
Restez prêts pour un signe à 114 31.
D'accord, vous.
Restez prêts.
MARC.
Tranquilité, je suis Houston, avez-vous copié mon Mark au 114 31 ?
Merci et notre minuterie de mission est en cours de fonctionnement.
Très bien et j'ai une mise à jour des consommables pour vous si vous êtes prêts à copier ou à écouter.
Restez prêts.
Allez, allez, allez.
RCS Alfa est de 81 pour cent, RCS Bravo de 75 pour cent. En arrivant sur 115 heures de GET, l'oxygène de déclin est de 31,8 livres ou 59 pour cent; l'amplificateur de déclin est d'heures 858, et l'amplificateur de déclin est d'heures 574.
C'est bon, merci beaucoup.
Roger, sortez.
Tranquilité, nous sommes à Houston. Nous avons également une série d'environ 10 questions concernant les observations que vous avez faites, des choses que vous avez peut-être vues pendant l'EVA. Vous pouvez en discuter un peu plus tard ce soir ou un peu plus tard dans la mission à votre guise.
Je suppose que nous pouvons les relever maintenant.
Et votre amicale équipe verte a été assez bien soulagée par votre amicale équipe maroon, et je vais mettre Owen avec les questions.
La tranquillité - -
Merci Bruce, continuez à faire.
La première question est de savoir comment évaluer le mouvement de la LM par rapport au plan de pré-vol nominal.
Nous avons 13 degrés à gauche de la balle, et je pense que c'est probablement à peu près la bonne chose.
C'est 13 degrés à gauche de l'ombre et la question suivante concerne la profondeur de l'échantillonnage en vrac que vous avez obtenu près de la première partie de l'EVA et les changements de composition que vous auriez pu observer pendant l'intervalle d'échantillonnage en vrac.
Je ne suis pas sûr de comprendre cette question, mais nous avons obtenu une bonne partie de la masse du sol dans l'échantillon en vrac plus un nombre considérable de fragments de roche sélectionnés de différents types.
Roger, Neil, l'une des implications ici est la profondeur à partir de laquelle l'échantillon en vrac a été collecté.Avez-vous réussi à descendre plusieurs pouces ou plus près de la surface?
Nous avons obtenu un peu de la baisse de 3 pouces dans la zone où je regardais la variation avec la profondeur dans l'échantillon en vrac. Il n'y avait vraiment pas de différence perceptible, et je n'ai pas couru dans un lit dur. Plus tard, ou à d'autres moments et dans d'autres zones, pourquoi, je descendais juste une courte distance, un pouce ou deux, et ne pouvais pas aller plus loin.
Roger. croyez-moi que nous comprenons jusqu'à 3 pouces de profondeur, n'a pas touché à un lit dur, et aucun changement significatif de composition à cette profondeur. La question suivante, la - le deuxième SRC a été emballé assez pressé en raison de la limite de temps, et je me demande si vous pourriez fournir une description plus détaillée des échantillons qui ont été inclus dans le deuxième SRC.
Nous avons deux tubes de noyau et le vent solaire et environ la moitié du gros sac d'échantillons rempli de différentes pierres que j'ai précipité dans la région.
Roger, Neil. Le prochain sujet ici concerne les rayons qui émanent de la zone de combustion du moteur DPS. Nous nous demandons si les rayons qui émanent de la - sous le moteur sont plus sombres ou plus clairs que la surface environnante.
Les autres que j'ai vus à l'arrière de la sonde semblent être un peu plus sombres; bien sûr, vu de l'arrière, ils avaient le soleil qui brillait directement sur eux. Il semblait que le matériau avait été cuit un peu et aussi dispersé dans une direction radial vers l'extérieur, mais dans cette zone particulière, cette caractéristique ne s'étendait pas plus de deux pieds environ, peut-être trois pieds, de la jupe du moteur.
Comprenez que près de l'arrière de l'extrémité est, les rayons semblent plus sombres.Je comprends, Buzz, que ce sont - c'était l'apparence du matériau qui avait été découvert par les rayons qui semblaient plus sombres pendant 2 ou 3 pieds s'étendant vers l'extérieur.Est-ce vrai?
Non, je ne dirais pas que c'était nécessairement du matériau découvert. Je pense que certains matériaux ont peut-être été cuits ou, d'une certaine manière, causés à être plus cohérents et peut-être coulés ensemble d'une certaine manière, je ne sais pas. Maintenant, dans d'autres zones, avant que nous ne commencions à piétiner à l'extérieur, nous pouvions voir que la petite érosion avait eu lieu dans une direction radiellement extérieure, mais qu'elle n'avait laissé aucune marque significative sur la surface, sauf simplement l'avoir érodée. Maintenant, c'était différent dans le - juste sous la jupe elle-même. Il semble que la surface ait été cuite de manière striée, et je pense que quelques photos sur le film le montreront. Mais cela ne s'est pas étendu très loin.
Et cette apparence cuite que vous avez décrite, au moins la suggestion est que c'était en tout cas dû à la chaleur du moteur.
Je crois que oui.
Le prochain sujet, l'un des panneaux solaires du PSE a-t-il touché la surface de la Lune lors du déploiement?
Je pense que les deux coins se sont touchés, car quand il a été déployé, les deux n'ont pas sorti en même temps. Il s'est déroulé un peu inégalement, et bien sûr, le terrain sur lequel il était un peu - pas aussi plat que je le souhaitais - et je pense que les deux coins se sont touchés à environ 1 pouce - non, trois quarts à un demi pouce de profondeur; et peut-être le long du fond, il aurait pu être peut-être de 3 pouces, laissant un petit revêtement triangulaire sur deux des coins; et je pense que ceux-ci sont sur les coins occidentaux.
Et le sujet suivant, sur les deux tubes de base que vous avez recueillis, comment la force motrice requise pour recueillir ces tubes a-t-elle comparé?
Je pouvais descendre à environ les deux premières pouces sans grand problème, puis, comme je le battais aussi fort que possible, le second prit deux mains sur le marteau, et je mettais de très bonnes dents dans le haut de la tige d'extension, et il ne allait pas beaucoup plus loin que - je pense que la profondeur totale aurait pu être d'environ 8 ou 9 pouces. Mais même là, il ne l'a pas fait - Pour une raison quelconque, il ne semblait pas vouloir se tenir debout. En d'autres termes, je le conduisais et il creuserait une sorte de trou mais il ne le ferait pas - il pénétrerait simplement d'une manière qui le soutiendrait et le garderait de tomber, si cela avait du sens.
Tu indiques que la petite différence entre les deux échantillons et que dans chaque cas tu as fait une descente d'environ 2 pouces sans aucun problème, puis tu as dû continuer à marcher assez fort pour continuer à le pousser jusqu'à une profondeur totale de 8 ou 9 pouces, et même à ce moment-là, les barres ne voulaient pas rester verticales, qu'elles avaient tendance à tomber sur toi même après avoir frappé aussi loin.
Oui, c'est tout, ce n'était pas un changement rapide de force résistive, et j'ai aussi remarqué quand j'ai retiré le morceau que le matériau était assez bien emballé, un peu plus sombre, et que la façon dont il s'attachait au tube principal me donnait l'impression distinctive d'être humide.
Comprenez l'impression générale d'être humide alors qu'il est emballé dans le tube principal.Question suivante: nous avons copié vos commentaires avant l'EVA de votre description générale de la zone.Nous nous demandons si l'un de vous aurait une description plus longue ou une description plus détaillée du résumé général de la géologie de la zone.
Oui, nous allons reporter notre réponse à cette question jusqu'à demain.
Oui, oui, c'est bon, juste un peu plus ici, et je pense que ceux-ci ne seront peut-être pas aussi longs que le numéro 7 là-bas.
Je pourrais le faire comme ceci, Owen, presque tous les épaules sont à peu près égales, et la hauteur du sol à la première étape est d'environ 3 pieds ou peut-être 3 pieds et demi, hein?
Tu sais, Neil, le prochain sujet, c'est que - juste après l'atterrissage, tu as souligné qu'il y avait une colline à l'ouest le long de l'axe plus Z de la LM. Y a-t-il de grandes roches dans cette direction qui pourraient bloquer le rayonnement solaire pendant le coucher du soleil - alors que le coucher du soleil approche dans votre localité - Y a-t-il de grandes roches qui pourraient avoir tendance à obscurcir le rayonnement?
Non, je ne crois pas, je pense que c'est - c'est à peu près aussi égal que tous les autres domaines que nous avons choisis.
Je suis Roger.
Il n'y a rien de grand, de toute façon, qui va se mettre en travers.
C'est aussi la façon dont il a été montré à la télévision, je pense. Et maintenant la dernière question. Vous avez commenté, Neil, que lors de votre approche du point d'atterrissage, vous aviez passé sur un cratère de la taille d'un terrain de football contenant de grands blocs de roche solide de 10 à 15 pieds de taille.
Je pensais que nous serions assez proches pour que lorsque nous sortîmes nous pouvions voir son bord derrière là, mais je ne l'ai pas pu. Mais je ne pense pas que nous soyons plus d'un demi-mile au-delà.
Vous estimez donc votre position actuelle à moins d'un demi-mile à l'ouest de ce grand cratère.
C'est vrai.
C'est ce qui répond aux questions de nos géologues pour ce soir, et à moins que vous n'ayez autre chose, c'est tout pour nous pour ce soir.
Très bien, merci.
Tranquility Base, Houston.Nous avons maintenant recueilli toutes les données de portée que nous pouvons utiliser, et vous pouvez revenir à la précaution et à l'avertissement sur l'ANABLE.
Roger, je le ferai.
Tranquility Base, Houston, est terminée.
Allez, Houston.
Deux vérifications supplémentaires, ici. Pouvez-vous - voulez-vous vérifier que le disque avec les messages a été placé à la surface comme prévu, et aussi que les éléments énumérés dans le plan de vol - tous ceux qui y sont énumérés ont été jetés.
C'est tout ce qui est vérifié.
Merci et j'espère que ce sera une dernière bonne nuit.
Très bien.
Columbia, Columbia, bonjour de Houston.
Bonjour Ron, vous êtes très heureux.
Mike, comment ça va ce matin ?
Comment ça va ?
Hé, très bien, tant que vous êtes - -
Je ne sais pas encore, comment ça va avec toi ?
Columbia, demandez P00 et ACCEPT, nous allons vous faire entrer le vecteur d'état tout de suite.
Dès que nous aurons le vecteur d'état, nous aimerions que vous fassiez une option P52 3 sur ce passage de nuit, et puis lorsque vous passerez de l'autre côté, nous vous donnerons des informations de suivi de référence sur prime 130.
Très bien.
Et pour votre information, nous allons aussi faire faire un P52 à Tranquility Base lorsque vous viendrez l'autre fois; et j'ai les informations du P22 si vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Ok. Suivez le repère 130 prime en utilisant P22, et pour plus d'informations, cela positionnera correctement votre transpôteur radar de rendez-vous. T1 est 122 plus 16 plus 05 - quiops, ok.
Columbia, Houston, l'ordinateur est à vous.
Et j'aimerais que le carré de la grille de ce cratère soit 130 prime.
Columbia, Houston, on peut dire encore une fois 130 nombres premiers.
J'aimerais son carré de grille, s'il vous plaît.
Roger, restez prêts.
Columbia, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je sais que les T1 et T2 fois et aussi la longitude du 130 prime.
D'accord, prêt à copier.
T1: 122 plus 16 plus 05. tango 2 est 122 plus 21 plus 11, et à 6 miles au nord de la piste. et vous voulez vos valeurs NOUN 89?
Oui, s'il vous plaît.
Roger. Latitudes, plus 01.243. Longitude sur 2, plus 11.844. Altitude, moins 001.46.
T2: 122 21 11, 6 miles north, NOUN 89 est plus 01243, plus 11844, moins 00146.
Columbia, affirmatif. et à l'heure T1, mettez votre commutateur de transponder radar de rendez-vous à OPERATE.
Très bien.
Et ce 130 prime est le même que celui que vous avez suivi avant la descente.
Vous avez mis à jour vos informations sur la position de la LM et c'est votre meilleure estimation de l'emplacement de la LM, n'est-ce pas ?
Columbia, c'est négatif. ce 130 est le petit cratère que vous avez suivi - le cratère de John Young - que vous avez suivi avant la descente. et nous voulons que - -
Très bien, tu as abandonné la recherche de ce genre de choses.
Nous voulons que cela soit le dernier remède à votre avion.
Très bien, bien compris, merci.
Et quand le LM fera son P22 sur votre transpondeur, ce sera notre dernier coup à la position du LM.
Vous êtes-vous soucieux de savoir si mon transpondeur est allumé avant T1 ?
Il sera sur WARMUP avant cette heure, et vous pouvez aller à OPERATE n'importe où autour de cette heure.
Oui, je suppose qu'il est sur son 24 minutes de réchauffement maintenant?
Roger. Roger.
Et, Houston, l'ordinateur est à vous, vous pouvez aller à BLOCK à tout moment.
BLOCK, en P52, option 3.
Et nous vous verrons venir de l'autre côté, il reste une minute à faire et tous vos systèmes sont bien.
Merci, Ron.
Tranquility Base, Tranquility Base, Houston.
Bonjour Houston, la base de la tranquillité est terminée.
Roger, fort et clair, et comment se sent le repos en train de se tenir là-haut, avez-vous eu la chance de vous rallier au boîtier du moteur ?
Neil s'est fait un très bon hamac avec un câble de déchets, il était allongé sur le couvercle du moteur d'ascension, et je me suis enroulé sur le sol.
Roger, Buzz, j'ai quelques modifications à votre liste de contrôle de surface ici, et en général, ce que nous allons vous demander, c'est de suivre le module de commande pour un dernier piratage de votre position là-bas. Et ceci sera - en d'autres termes, P57, P22, puis de continuer avec la liste de contrôle, et le reste sont quelques modifications mineures de la liste de contrôle.
Nous avions le radar de rendez-vous dans SLEW pendant le débarquement, cependant.
Tranquility Base, Houston, c'est ce que j'ai raté, dis-le encore une fois.
Nous avions le commutateur radar de rendez-vous dans la position SLEW, pas dans la position LGC.
Nous copions ça, mais il y a un cycle de travail plus grand - il y a un bon cycle de travail de 15% sur le programme d'ascension là-bas, alors allez-y et laissez-le.
Allez, je l'ai sorti.
Avant de commencer, demandez P00 et DATA, et nous vous donnerons quelques vecteurs.
Maintenant, vous avez P00 et DATA.
Et sur la surface 50 sera le premier changement.
Et je comprends que vous vouliez faire un P57 option 3 et puis un P22, est-ce que c'est l'idée générale ?
C'est affirmatif. Alors sur Surface 50 là-bas, en bas de la page, juste après PRO après deux recyclages, collez dans un temps de 122 plus 15; faites P22 selon PGNS 20 du dictionnaire G&N. Over.
Comprenez que c'est 122 15, faites P22 selon le PGNS 20, G&N dictionnaire.
Ok, allons passer à la surface 59.
Très bien.
Ceci sera pour un dernier éclairage sur le réservoir DPS là-bas, donc en haut de la page juste après EPS INVERTER 1, CLOSE, add - OK, après EPS INVERTER 1, CLOSE, add PROP DESCENT HELIUM REG/VENT CLOSE, et ensuite après STABILISATION/CONTROL AELD, CLOSE, add PROP DISPLAYS/ENGINE OVERRIDE/LOGIC, CLOSE. Over.
C'est deux disjoncteurs, non ?
Tranquility Base, affirmative, ce ne sont là que les interrupteurs de circuit à ce moment-là.
Tranquility Base, Houston, avez-vous mis ces deux sur les disjoncteurs de propulsion ?
Roger, j'ai ces deux.
Allons sur la surface 60, puis vers le bas du milieu de la page, après les recommandations du système de guidage de lancement de MSFN, puis j'y ajoute les commutateurs.
Allez donc, alors.
Après la recommandation du système de guidage de lancement de MSFN, ajoutez DESCENT PROPULSION FUEL VENT, OPEN; ajoutez DESCENT PROPULSION OXIDIZER VENT, OPEN; ajoutez vérifier le talkback gris.
Roger. descendant propulseur de carburant VENT, OFFEN; descendant propulseur d'oxydant VENT, OFFEN; vérifier le talkback gris.
Vous avez cette, donc ce sera la dernière ventilation et elle continuera à s'évaporer.
Roger, je suis là, allez-y.
OK, à TIG moins 17, supprimez CB (11). AC Bus A, RENDEZVOUS RADAR, CLOSE, attendez 30 secondes; supprimez PGNS: RENDEZVOUS RADAR, CLOSE; et puis ajoutez le commutateur de connexion DATA DATA à VOICE BACKUP.
Nous laisserons ces deux disjoncteurs ouverts et nous aurons le lien UP DATA à VOICE BACKUP; et nous apporterons les modifications appropriées à la carte d'état des disjoncteurs suivante.
Et puis vous pourriez ajouter une petite note en bas de la page - Note: - Ceci est en bas de la page 61 - Note: N'utilisez pas de compteur de bande dans PGNS, c'est-à-dire ne pas placer le commutateur SELECT MODE sur PGNS.
On le met dans l'AGS.
C'est juste, c'est encore un peu plus de ce genre de charge d'ordinateur.
C'est tout ce que nous avons changé pour la liste de contrôle ici. J'ai quelques-unes - quelques notes générales, je vais vous lire sur P22, et juste pour quelques informations.
Alors, il me semble que nous devrions commencer à sauter sur ce P57.
Nous sommes d'accord, Roger. Et pendant que vous commencez à le faire, je vais lire - juste lire ces notes sur P22. Appelez P22 possible programme d'alarme 5.6, une portée supérieure à 400 milles marins, puis utilisez le P22 comme décrit sur PGNS 20. Prenez l'option 1 dans NOUN 06, et utilisez le mode sans mise à jour. Le radar de rendez-vous se verrouille à environ 25 degrés d'élévation au-dessus de l'horizon. Si 503 s'établit, désignez l'échec. Cliquez sur un PROCEDU et laissez le radar de rendez-vous chercher le CSM. Et placez le commutateur de moniteur d'altitude en altitude/taux pour empêcher le compteur de bande de conduire dans les arrêts.
Roger, je pense que je l'ai déjà fait.
Columbia, Columbia, Houston, plus encore.
Columbia, Columbia, Houston, plus encore.
Houston, en Colombie.
Roger, Columbia, nous aimerions un mélange CRYO dans les quatre réservoirs et le standard de 1 minute.
Au travail.
Roger, avez-vous des angles de torsion du P52 ?
Roger, prenez un coup de main.
Tranquilité, Houston, demandez à ce moment de réinitialiser l'erreur.
Réservez l'erreur, et pouvez-vous me dire quand vous êtes satisfait de l'auto-test LGC?
Tranquilité, LGC est un GO.
Roger. Roger.
Angles de torsion lorsque vous êtes prêt.
Columbia, Houston, allez-y.
Roger. étoiles 25 et 42; différence d'angle 5 boules; NOUN 93, plus 00165, plus 00186, moins 00039, temps de torsion 121 15.
Columbia, Houston, nous copions, merci.
Et le CRYO est complètement bouilli.
Roger, merci à vous, Columbia.
Houston, Tranquility, voulez-vous un recyclage sur le VERB 6 04 ?
Tranquility, Houston, nous copions.
Tranquility, Houston, demande de recyclage.
Mon récepteur radar de rendez-vous est en marche.
Un vaisseau spatial appelait Houston ?
C'est Columbia qui dit que le récepteur radar de rendez-vous est en marche.
Roger, c'est à vous, Columbia.
La tranquillité, Houston, demandez des détecteurs radar pour rendez-vous en ce moment.
Columbia, Houston, États-Unis. - Demande OMNI D - OMNI Delta.
Je vous demande de commencer le réchauffement sur le radar du rendez-vous.
Roger. Roger.
Houston, tu copies le nom 93 ?
La tranquillité, l'affirmative.
Nous allons à un couple.
Roger Houston.
La base de Tranquility, Houston, Columbia sera en charge à 122 plus 22 plus 51. son LOS sera de 29 à 35.
Roger. Roger.
Houston, nous aimerions vérifier cela sur le tape-metre contre l'AGS. Nous reviendrons à l'altitude - taux d'altitude dès que le taux commence à s'accumuler.
Tranquilité, Houston, Roger.
En second lieu, puisque cela va fixer le taux de plage, je suppose que nous ferons peut-être mieux de ne pas le faire. Et pour cette plage que les AGS montrent maintenant, 425 miles avec une intensité de signal de 2.2.
Roger, restez à l'écoute, calmez-vous, affirmez-vous, procédez.
Vous obtenez maintenant les informations sur le lien vers le bas ?
La tranquillité, l'affirmative, et nous l'épargnons.
Ok, que pensez-vous de faire appel à un VERB 83 ?
Calme, Houston, préparez-vous à cela maintenant, nous obtenons les données maintenant, nous vérifions le VERB 83.
Et nous nous attendons à ce que nous puissions perdre le verrou quand il passe au-dessus du débit en raison du taux MAX que le radar a.
Tranquilité, Houston, négatif sur VERB 83.
Comprendre.
Nous venons de perdre le verrou.
Tranquilité, Houston, allez-y.
Ils viennent de perdre leur verrou, Ron.
Nous avions environ 20 points avant que vous ne fassiez cela. et pour votre information, la raison pour laquelle le AGS est un peu différent là-bas - la raison pour laquelle le AGS est un peu différent est parce que le facteur K est un peu faux.
Il est déjà parti, ou voulez-vous que nous essayons de nous verrouiller à nouveau ?
Houston, Columbia, vous avez obtenu le NoUN 49.
Tentez de vous verrouiller à nouveau, et vous le perdrez à environ 29 minutes et 35 secondes.
Avez-vous une procédure rapide pour le faire ?
Dites encore une fois votre numéro 49.
Je dis que j'ai eu cinq bonnes notes. Vous avez NOUN 49.Quand vous aurez tout ce dont vous avez besoin sur le lien descendant, faites-le moi savoir.
Columbia, Houston, en un coup de main.
Ron, avez-vous dit sur l'alarme 526 de procéder ou de faire un VERB 32?
C'est juste que le radar pense que la portée est plus grande que 400 miles maintenant.
Tranquility Base, Houston, vous recommande de mettre fin à P22.
Roger, je le ferai.
Et Columbia, Houston, vous pouvez mettre fin à P22.
Je le fais, je cours vite.
Roger. Roger.
Je reste ici un second dans P22 pour enregistrer le NOUN 89 et ensuite le VERB 34.
Columbia, Houston, Roger, on le copie, et c'est bien.
Tranquilité, Houston.
Roger, allez-y.
Roger, demandez S BAND FUNCTION de passer à RANGE, nous allons faire un certain nombre de rangs sur vous.
Allez-y avec le facteur K.
Roger. 119 plus 59 plus 59.92.Over.
Roger, un peu plus près cette fois.
Oui, c'est certainement le cas.
Il y a plus de 119 59 5992.
Tranquilité, Houston, le résumé est correct.
Columbia, Houston - - -
Houston, Tranquility, je vois ce que vous voulez dire maintenant au sujet du facteur K.
Roger. Roger.
C'est Columbia, allez-y, et j'aimerais savoir ce P52 qui vient d'arriver, est-ce celui que je viens de terminer ou voulez-vous qu'un couple de P52 soit à nouveau à l'arrière ?
Columbia, Houston. Vous n'avez pas besoin de faire un autre P52 à moins que vous le souhaitiez. Arrêtez. Et aussi, Columbia, quand vous aurez une chance, demandez les lectures BATT C et PYRO.
Le BATT C dit 37 volts même.
Columbia, Houston, Roger, nous avons copié, merci.
BATT bus B est 37. BATT bus A est 36, sinon je pense que le gauge est coincé.
Et vous avez l'air bien pour nous - pour nous, Columbia.
Oui, monsieur, gardez-le comme ça.
Columbia est en train de mettre en place un VERB 45 ENTER pour réinitialiser le drapeau de surface.
Columbia, Houston, négatif, attends le VERB 45.
Je comprends.
Et un rapport sur l'état de l'équipage de Columbia, je suppose que j'ai eu un bon sommeil d'environ cinq heures, bien que vous le sachiez probablement mieux que moi.
Columbia, Roger, nous copions.
Columbia, Houston, nous avons encore quelques vecteurs à vous envoyer, ils vont bientôt arriver et vous pourrez ensuite faire le VERB 45 après les avoir intégrés.
Je voulais juste m'assurer que nous étions tous les deux dans la SYNC sur la commande.
Roger. Roger.
Columbia et Tranquility Base, c'est Houston, au cas où vous ne l'auriez pas remarqué, le relais MSFN n'est pas activé, donc je peux aller de l'avant et transmettre n'importe quoi si vous voulez parler directement.
Columbia, Roger.
Houston, Calme, soyez informé que nous avons des...
 ... ... ...
Nous venons ... selon le calendrier - montrant le rouge en ce moment. Nous venons de mettre un VERB 77 dans. Je crois qu'il y a ... laissez-moi vérifier ici.
Tranquility Base, Houston, nous avons beaucoup de static ici-bas. Pouvez-vous le répéter?
Nous avons quatre des huit interrupteurs de circuit indiquant le rouge, nous avons encore les interrupteurs de circuit en dehors du moment, je crois que pour le moment nous venons d'entrer dans VERB 77 sur bande 3052 et sommes prêts à procéder au feu chaud.
Nous pensons que c'est bien, restez à régler les paramètres et continuez avec le feu chaud.
Ils sont réinitialisés.
Columbia, Columbia, Houston, demandez P00 et ACCEPT, et nous vous enverrons des vecteurs d'état.
Ici, nous allons P00 et Accepter.
Houston, Tranquility. J'ai utilisé Capella lors de la dernière observation, et c'est un bon moyen de se rapprocher du bord. Un bon moyen de se détourner du centre de détention 4. Je me demande si cela vaut le coup d'utiliser Alpheratz, étoile numéro 1.
Calme, Roger, nous copions, Stand by 1, et, pause, pause, Columbia, nous avons un petit problème pour y mettre les choses.
Et, Tranquility, Houston, nous préférerions économiser du temps, continuer avec Capella.
Roger. Roger.
Et, Tranquility, Houston, le chèque RCS nous a paru très bien.
Il a l'air bien ici.
Columbia, Columbia, Houston, plus encore.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Columbia, Houston dans le vide - gain élevé.
Houston, Tranquility, pouvez-vous me donner la partie fixe du PAD d'ascension pour que je puisse le charger pour un P57 ?
Calme, Roger, attends le P57 jusqu'à ce que le TIG soit moins de 50 minutes.
Roger. Roger.
Columbia, Columbia, Houston, plus encore.
Columbia, Columbia, Houston, plus encore.
Houston, Tranquility. il s'avère que la détention 4 n'est pas utilisable de toute façon avec le gauchement que nous avons, parce que la Terre apparaît à la fois dans la détention 2 et la détention 3.
La base de la tranquillité, Houston.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Je vous ai donné votre ascension LM et vos données CSI PAD lorsque vous serez prêts à copier.
Nous sommes prêts à copier.
Roger. LM ascension PAD: TIG 124 22 00 00 00 NOUN 76 55349 00322, plus 0017; DEDA 47, plus 37104, moins 70470, plus 58604, plus 56936. Votre poids LM est 10837. Votre T14 est 126, plus 20, plus 12.
Quel est le chiffre de la cross-range et du noun 76?
Votre croisement pour NOUN 76 - Au fait, nous pouvons mettre à jour ceci plus tard, mais maintenant c'est plus 0017.
Roger. Le retour du texte suit. TIG 124 22 0000 55349 00322, plus 0017, plus 37104, moins 70470, plus 58604, plus 56936. poids LM 10837. T14, 126 20 12.
Tranquilité, Houston, Roger, votre rétroaction est correcte, maintenant j'ai votre CSI PAD.
Je vais au CSI PAD.
Roger. CSI PAD. TIG du CSI 125 19 3470; TIG du TPI 126 57 0000; NOUN 81, 0532 plus 0000; FDAI NA; DEDA 373 03196; DEDA 275 04170; NOUN 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012. Rédaction de la tranquillité.
Le CSI Apollo PAD suit. TIG 125 19 3470; TIG de TPI 126 57 0000; NOUN 81, 0532, plus tous les zéros, 373 03196 275 04170; NOUN 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012. Go.
Tranquility Base, Houston, votre retour est correct et, Tranquility, vous n'avez pas besoin d'une compensation GYRO.
Roger, comprenez.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Columbia, Houston dans le vide. Demandez un gain élevé. Pitch moins 30, yaw plus 170.
Houston, Columbia sur le gain élevé.
Roger, Columbia, nous devons encore terminer votre lien d'accélération là-bas, et puis j'ai vos temps CSI et TPI et aussi le décollage.
Allez, prêt à copier.
Roger. LM ascension lever temps de sortie: 124 22 0000. Votre CSI TIG, dire encore une fois CSI TIG: 125 19 3470. Votre TIG de TPI: 126 57 0000. Et le LM's NOUN 81 valeurs pour CSI: 0532 - c'est 53.2 pour DELTA VX, DELTA VY tous les zéros. Columbia, Houston.
Roger. Je lis le relevé de TIG 124 22 même, CSI 125 19 3470, TPI 126 57 même, le LM's NOUN 81 pour CSI 53.2 DELTA VX.
Columbia, Houston, Roger, votre rétroaction est correcte.
Columbia, Houston, nous sommes en train de vous envoyer votre deuxième charge.
Je comprends.
L'ordinateur est à vous et vous pouvez faire votre VERB 45 ENTER maintenant.
Allez dans BLOCK et VERB 45 ENTER.
Roger. Roger.
Comment va l'équipe noire aujourd'hui, prête à partir ?
Tu parie que c'est vrai, Mike.
Bon signal.
Columbia, Houston. environ 3 minutes à LOS, et j'ai votre mise à jour des consommables.
Prêt à être copié.
Roger. à 123 plus 00, RCS total moins 7 pour cent, Alfa moins 12 pour cent, Bravo plus 4,5, Charlie moins 7, Delta moins 6,5. votre hydrogène total moins 1,4 livres, oxygène - oxygène plus 1,7.
Celui qui a trouvé ces hydrogènes et oxygènes il y a quelques jours doit savoir ce qu'il faisait.
Je pense avoir lu l'oxygène - c'est plus de 17 livres.
Roger, encore près.
Roger. Roger.
Eagle et Columbia, voici l'équipage de secours. Nous vous félicitons pour la performance d'hier, et nos prières sont avec vous pour le rendez-vous.
Merci Jim.
Merci Jim.
Je suis heureux de vous voir dans une grande pièce pleine de gens qui nous regardent.
Nous avons eu beaucoup d'aide là-bas, Jim.
Nous sommes arrivés dans un champ de cratères relativement lisse de cratères secondaires longs - circulaires secondaires, dont la plupart ont des bords indépendamment de leurs bords élevés indépendamment de leur taille. Cela n'est pas universellement vrai. Il y a - Il y a quelques-uns des plus petits cratères autour desquels il n'y a pas de bords visibles. La masse de terre dans toute la région est un sable très fin à la boue. Je dirais que la chose qui ressemblerait le plus à la terre est le graphite en poudre. Dans cette masse de terre, il y a une grande variété de formes rocheuses, de tailles, de textures, de couches rondes et angulaires, beaucoup avec des consistences différentes. Comme je l'ai dit, ce que nous avons vu sous la surface du sol - et que nous avons été enterrés - et que nous avons vu sous la surface du sol - et que nous avons probablement quelques-uns des bullettes de terre, avec des bullettes de surface plus grandes que les bullettes de sol, et que nous avons probablement quelques-uns des bullettes de surface de sol, avec des bullettes de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de 5 pieds, avec des plus grande, et des bullettes de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de 5 pieds, avec des bulle, et de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface de surface
Tranquilité, Houston, très bien décrit.
Je soupçonne que ce champ rocheux a peut-être une certaine origine avec ce grand cratère de bord rocheux à bords tranchants que nous avons traversé lors de la descente finale. Maintenant, hier, j'ai dit qu'il était de la taille d'un terrain de football, et je dois admettre qu'il était un peu - un peu difficile à mesurer en entrant. Mais j'ai pensé qu'il pourrait juste s'intégrer dans l'Astrodome lorsque nous y sommes arrivés. Et les roches dans les environs du - de ce cratère rocheux à bords sont beaucoup plus grandes que celles de cette zone. Certaines sont environ 10 pieds et peut-être plus grandes, et elles sont très densément peuplées jusqu'à environ un diamètre de cratère au-delà du bord du cratère. Au-delà de cela, il y a une diminution, et même dans cette zone, les blocs semblent s'épuiser en rangées avec des motifs irréguliers, et puis il y a des chemins entre eux où il y a beaucoup moins de preuves de roches de surface dure.
Tranquility Base, Houston, nous copions, merci beaucoup.
Et, Tranquility Base, nous avons terminé avec la gamme. Vous pouvez prendre votre commutateur de fonction de bande S à OFF RESET.
Roger. Roger.
Et, Tranquility, j'ai une mise à jour de consommables LM pour vous.
Roger, prêt à copier.
Ok. À 123 plus 00, RCS Alfa 78 - 78 pour cent PQMD, Bravo est 76 pour cent PQMD, descente O<sub>2</sub> est 62 pour cent - 62 pour cent. Descent ampères heures sont 590, 590 restant, ascent ampères heures sont 574, 574 restant.
C'est très bien, merci.
Roger. Roger.
La base de la tranquillité, Houston.
Allez, Houston.
Pour votre P57..., nous avons fait un petit tour, et il semble que Sirius et Rigel à la détention 6 seraient vraiment bons pour cela.
Le seul problème, c'est que le Soleil est au numéro 5, celui fermé. et il semble aussi être assez proche du détecteur 6 pour briller sur l'autre côté du cône. et il obscurcit complètement le détecteur 6.
On le comprend maintenant, et merci.
Pour votre information, les circuits semblent très bien sur ce circuit-breaker de bras de moteur d'ascension.
Roger, je ne pense pas pouvoir le faire maintenant si je le voulais.
Nous copions.
Et il semble que dans la détention 6 je puisse ramasser Vénus juste à la limite, mais je ne peux obtenir rien d'autre.
Roger. Roger.
Et au fait, Houston, notre antenne EVA s'est rétractée.
C'est très bien, merci.
Tranquilité, Houston.
Roger, allez-y.
On vous suggère de démarrer votre TIG à moins 45 minutes - ce point de la liste de contrôle à moins 50 minutes.
Pourquoi pensez-vous que je dois déplacer le radar ?
Eh bien, nous avons pensé que vous ne pourriez probablement pas y trouver l'étoile.
Sur le retard arrière, le radar peut indiquer plus X, et je vais utiliser le côté droit arrière.
Roger, c'est bon alors.
Tranquility Base, Houston. J'ai un autre changement de liste de contrôle en retard sur la position radar du rendez-vous pour le décollage.
Roger, allez-y.
Sur la surface 57 là-bas sur votre trunnion VERB 21 NOUN 73, laissez-le 180; l'arbre que nous aimerions 335.
Roger, comprenez, le faisceau 335.
Et si la direction ne se déplace pas tout à fait au départ, il semble que l'OMNI avant soit bon pendant environ 30 à 60 secondes après le départ.
C'est bien, c'est bien.
Houston, nous avons deux angles ici à 3 minutes d'ascension.Vous pouvez les confirmer?Pitch 134 et yaw moins 32.Over.
La base de tranquillité.Regardez.Nous vérifions; ceux-ci sont corrects.
La base de la tranquillité, Houston.
Allez-y, allez-y.
L'aigle nous semble très bien ici, nous avons une confiance assez élevée que nous connaissons la position de la LM, mais il est possible que nous ayons un changement d'avion, mais dans le pire des cas, il serait jusqu'à 30 pieds par seconde et, bien sûr, nous ne nous attendons pas à cela du tout.
Très bien.
Houston, Tranquility Base, puisque nous avons encore beaucoup de temps, je pense que je vais recycler sur ce 604.
C'est bon pour nous, et nous supposons que le canister principal est toujours à bord.
Nous avons un canister primaire à bord et un canister secondaire. l'autre principal est - en face du pad Z - plus - Z. C'est fini.
Nous copions, merci.
Prêt pour le sac bleu - -
Le PGNS semble être cohérent aujourd'hui.
C'est affirmatif, mon Dieu, ça a l'air bien.
Houston, as-tu copié le NoUN 05, et tu regardes 93 ?
La base de tranquillité.C'est magnifique.
On va continuer.
Roger. Roger.
Je sais où se trouve l'étoile; je ne suis pas sûr que le PGNS sache où se trouve la gravité.
Très bien.
Houston, ce sont tes angles, pas les nôtres.
Roger, le calme.
Soyez prêts pour un changement ou une modification des angles.
La base de tranquillité, Houston, recommande 334, et cela devrait juste le garder hors limite.
Très bien.
Houston, Columbia sur le Delta de l'OMNI D. Au-delà.
Columbia, Houston, Roger, fort et clair, et si vous voulez le faire descendre, nous avons la dernière position de la Tranquility Base.
Allez-y, allez-y.
Roger, c'est juste à l'ouest - au cratère ouest, Juliett 0.5, 7.7.
Comprenez qu'il est juste à l'ouest du cratère Juliett 0.5 et 7.7.
Columbia, Houston, c'est vrai.
Merci Ron.
La base de la tranquillité, Houston.
Allez-y, allez-y.
En raison de la charge plus faible avec le radar de rendez-vous éteint, nous aimerions que les batteries 5 et 6 soient activées maintenant, 1 et 3 éteintes.
Au travail.
Roger, merci.
Columbia, Houston, vous avez toujours l'air très bien pour nous.
 ... ... ...
Columbia tient inertiellement à l'attitude de levage, mon DAP est configuré selon mes procédures à un moment de 124 02.
Columbia, Houston, Roger, nous vous copions.
J'utilise le rouleau B et D.
Calme, Houston, répète.
Houston, nous n'avions pas appelé.
Columbia, c'était le Bravo et le Delta ?
Columbia, affirmatif.
Roger. Roger.
Columbia et Tranquility, je vous donnerai un Mark à 20 minutes de marche, et c'est dans environ 20 secondes.
Restez prêts.
MARC.
20 minutes.
Columbia, Roger.
La base de la tranquillité, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, juste un rappel, nous voulons que vous laissiez les interrupteurs radar du rendez-vous tirés. Cependant, nous voulons que le commutateur de mode radar du rendez-vous soit dans LGC, tout comme il est sur Surface 59.
Très bien.
La base de la tranquillité, Houston.
Roger, allez-y.
Notre recommandation de direction est PGNS, et vous êtes autorisé à décoller.
Nous sommes le numéro 1 sur la piste.
Roger. Roger.
Houston, Tranquility, nous ne sommes pas sûrs que nous ayons le réservoir numéro 2 à tirer.
Roger, nous le confirmons, réessayez.
On va au numéro 2 cette fois.
Nous sommes d'accord.
Ça va pas être un problème.
Houston, il semble qu'il y ait très peu de différence entre les deux.
Roger. Roger.
Nous avons le numéro 2 qui lit 3050 et le numéro 1 qui lit - 3000 et il descend à 2990.
Nous copions et nous sommes d'accord.
Je suppose que nous allons le lever et que nous allons continuer à monter.
C'est vrai, et nous allons aller voir le réservoir 2.Si ce n'est pas le cas - le réservoir 2 ne diminue pas, nous vous dirons de fermer les flux d'ascension et d'ouvrir les fermetures.
Les flux d'ascension sont ouverts et les fermetures sont fermées.
Roger. Roger.
Et j'ai le flux croisé.
La base de tranquillité, un peu moins de 10 minutes ici. Tout semble bien et nous supposons que le pilote est en mode piste AUTO.
C'est en mode piste AUTO.
Roger. Roger.
Et les deux batteries ED sont GO.
Tranquilité, Houston, Roger.
Neil, je te lis sur VHF, tu as une bonne voix.
Oui, monsieur, ça ne pouvait pas être mieux, c'est juste que ça se fait.
L'échelle de taux, 25?
25 ans.
ATT traduction, quatre jets.
Couple d'équilibre, ON.
Les jets TTCA, les jets PROP PUSHBUTTON, les jets ABORT, les jets ABORT sont réinitialisés.
RÉSET.
ATT CONTROL à MODE CONTROL; MODE CONTROL, AUTO, les deux.
AUTO, AUTO.
Nous attendons deux minutes pour la direction de la direction dans l'AGS.
Eagle, Houston, vous nous semblez bien.
Roger. Roger.
 ... ... ...
MARC.
TIG moins 2.
Roger, la direction de guidage dans le AGS.
OK, le bras du maître est activé.
Des blancs de DSKY.
Avez-vous cette ascension ... ?
9, 8, 7, 6, 5, étape d'abortion, montée du bras moteur, poursuite.
...Beaucoup plus belle.
26, 36 pieds par seconde en haut. Soyez informé du décalage. Très lisse. Couple d'équilibre, OFF. Voyage très calme. Il y en a un... maintenant.
Eagle, Houston, demande manuelle de démarrage de l'annulation.
Roger. Roger.
 ... ... ...
Eagle, Houston, une minute et tu seras bien.
Roger. Roger.
Une promenade très calme, juste un peu de mouvement lent, pas beaucoup d'activité du propulseur.
C'est très bien.
700, 150 en haut, magnifique. 9000. PGNS AGS est d'accord à moins d'un pied par seconde.
Eagle, Houston. vous avez l'air bien sur 2. PGNS, AGS et MSFN sont tous d'accord.
Et c'est mille, 170 en haut, magnifique. 14 000. et encore un pied par seconde, AGS à PGNS.
Le groupe S semble bien tenir, Houston.
Nous sommes d'accord, c'est super.
1500, 185.
Eagle, Houston, vous êtes en train de partir à 3 minutes.
Roger. Roger.
Juste sur le point H.
Nous arrivons à, à droite.
- c'est H dot MAX maintenant.
Nous descendons directement sur la U.S. 1.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, quatre minutes, vous allez droit sur la piste.
Maintenant, nous avons Sabine à notre tour.
Roger. Roger.
Il faut aller 240 à l'heure.
Il y a Ritter là-bas, il y a Schmidt Man, qui est impressionnant, n'est-ce pas ?
Eagle, Houston, tu es très bien.
55. ... ... Il est possible de faire des efforts pour obtenir des résultats.
C'est un voyage assez spectaculaire.
...de droite à droite.
Eagle, Houston, vous avez toujours l'air très bien.
Bon accord dans DELTA V pour aller à la fois dans AGS et PGNS.
Roger. Roger.
Il faut 800 pour aller.
Je vais ouvrir les clôtures principales.
L'alimentation de montée est fermée; la pression est bonne, l'alimentation croisée est activée, 350 restent.
Restez à l'affût sur le bras du moteur. 90, OK, OFF, 50.
SHUTDOWN. - Il est fermé.
Nous avons obtenu 53373, 32,8 pieds par seconde, 60 666.
Eagle, Roger, on le copie, c'est super, allez.
Et nous avons - nous avons obtenu nos résidus.
 ... ... ...
Eagle, Houston, les résidus de la sécheresse.
 ... ... ...
Nous y travaillons.
Eagle, Houston, le Trim est très bien.
C'est bien.
Eagle, Columbia. ... a un verrou solide à la VHF et ... 480 pieds par seconde.
Ça sonne un peu sur le haut.
Oui, je vais le mettre à jour ici bientôt.
Très bien.
Houston, on montre 47,3 par 9,5.
Roger. 47,2 par 9,5.
Le taux de SGA est de 9,5, 46,6.
Eagle, Houston, copie.
Eagle, Houston. demandez l'aboutissement de l'étape, le réinitialisation, ... le réinitialisation PROP et le contrôle du mode à ATT HOLD lorsque vous en avez l'occasion.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, vous pouvez continuer et procéder avec P52 par nom.
L'Aigle est de retour en orbite, ayant quitté la Tranquility Base et laissant derrière lui une copie de notre patch Apollo 11 et de la branche d'olivier.
Eagle, Houston, Roger, nous copions, le monde entier est fier de vous.
Nous avons eu beaucoup d'aide là-bas.
Eagle, Columbia. J'ai maintenant 470 pour le point R, et je viens de rompre le verrou. Pouvez-vous vous taire quelques secondes ici pendant que je réacquiers.
Columbia vous a réacquisitionné.
Columbia, Houston. Demandez P00 en ACCEPT, et nous vous donnerons un bon vecteur GO LM.
Roger, Houston, je vais à l'ACCEPT.
Eagle, Houston, vous pouvez aller de l'avant et désactiver votre interrupteur de liaison de données.
Roger, c'est éteint.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, l'ordinateur est à vous.
Très bien.
Houston, l'AGS a un DELTA H de 15,5.
Eagle, Houston, Roger, 15.5
Et une manœuvre de - et une manœuvre de 51.3.
Roger, on le copie et Eagle, après tout, c'est fini.
Roger, tout le monde est là.
Columbia, Houston.
 ... ... ...
Roger, c'est en cours.
 ... ... ...
Et je peux le voir refléter mon ...
Eagle, Houston dans le vide, essayez de réduire le taux de bits.
Roger, faible taux de bits, j'ai une résistance au signal de 3,8.
Eagle, Houston, Roger, nous copions votre signal de résistance 3.8.
37, je crois.
Eagle, Houston.
Roger, allez-y.
Nous avons vu un très léger saut dans la cabine et la pression du costume là-bas. Pouvez-vous vérifier que la vanne de la cabine REPRESS est fermée?
C'est fermé.
Et nous avons environ une minute avant l'endroit où vous devriez être suivi par radar, et nous avons perdu des données avec vous.
D'accord. ...
D'accord, prends une passe.
Tu l'as eu ?
Eagle, Columbia, vous pouvez éteindre votre lumière.
Vous avez compris ?
Oui, oui.
Tout prêt à marquer, X et Y. Ok, marqué X maintenant.
 ... ... ...
Peut-être devrions-nous nous contenter de trois d'entre elles.
 ... ... ...
Columbia, Houston - - -
... est toujours en cours.
- Dites-le encore une fois.
X ou Y ?
*** ***
Je ne peux pas le dire.
D'accord, Mark Y.
C'est assez ? magnifique ! tous les zéros. ok. allons les parcourir. je les écris. moins 06, plus 64, plus ... 7. parcourir ... les interrupteurs radar ?
*** ***
Oui, on est en train de nous faire descendre, on va être en train de monter.
... circuit - -
Roger. Roger.
- les deux disjoncteurs sont-ils connectés ?
- *** -
 ... ... ...
- *** - ***
OK, la manœuvre AUTO.
*** ***
Columbia, Houston, avez-vous appelé ?
Je vous ai appelé avant pour la gamme VHF, elle ne fonctionne pas. ***
Houston, Eagle, avez-vous copié notre différence d'angle d'étoile et nos angles de torsion ?
Eagle, Houston, nous n'avions pas de lien de téléchargement mais nous les avons copiés sur le VOX.
C'était zéro pour la différence d'angle d'étoile, moins 06, plus 64, et plus 1,37.
Eagle, Houston, Roger, nous avons cela.
C'est tout, j'ai un bon lockon, Houston.
... prenez cela.
Que diriez-vous de cela ?
Vous pensez vraiment que son apogée est de 125 21, hein? 25 ... Ce disjoncteur est en place.
Le circuit cassant du bras moteur.
Il y a une marque, achetez-la ?
Eagle, Houston, si vous avez du temps, lancez 162, yaw moins 16.
Vous avez chargé le REFSMMAT ?
Eagle, Columbia, votre point Y est moins 1.0.
Mike, vous êtes ...
Eagle, tu lis la colombie ?
Eagle, c'est Columbia, c'est terminé.
Houston, Columbia, plus loin.
Roger, Columbia, à voix haute et claire maintenant, c'est Houston.
Roger, pouvez-vous dire à Eagle que son Y est moins 1.0.
Roger. Eagle, Columbia dit que votre point Y est moins 1.0.
Roger, Houston, nous avons compris, merci.
Roger, et vous pouvez aller à un taux de bits élevé maintenant.
Eagle, Columbia, comment vous lisez-vous ?
AGS est d'accord avec vous et souligne que...
Houston, Columbia n'est pas en mesure de lire Eagle sur l'antenne ou sur le VHF duplex Bravo.
Roger, Columbia, nous comprenons, vous ne pouvez pas lire Eagle, restez à l'affût.
Houston, dis à Columbia que nous lui avons lu sur la force 2.
La bande morte large est activée.
Houston, Columbia. - De plus, mon rangage VHF ne fonctionne pas maintenant, et je voudrais savoir si vous voulez que je continue à faire des marques de sextants ou que je fasse rien. - Je suis censé ne faire que des marques VHF, et c'est pour les 6 ou 7 prochaines minutes.
Columbia, Houston, Roger, nous copions et Eagle, il semble que la meilleure antenne soit en avant pour le LM et, arrête, Eagle, nous avons raté votre chargement du TPI TIG et du P32.
Columbia, Houston, vous recommandons de prendre des notes de sextant et de ne pas réinitialiser.
Roger, Houston, Columbia a le VHF depuis maintenant, je vais rester avec le nom.
C'est très bien.
Columbia vous lit fort et clairement maintenant, Eagle.
Columbia, Houston.
Allez, Houston.
Mike, tu peux aller de l'avant et obtenir autant de VHF et de sextants que tu peux ici dans ce délai.
Je n'ai que le temps de faire deux séxtantes, puis de commencer le compte final.
Eagle et Columbia, environ 1 minute avant LOS là-bas sur Columbia. On dirait que nous avons environ 51,5 pour CSI, et nous avons tendance à confirmer votre point Y. Et, arrête. Pour Eagle, vérifiez que l'émetteur VHF Bravo est éteint.
Roger, le VHF Bravo est éteint.
Eagle, Houston. recommande à l'OMNI et est-ce que tu vas pour le CSI, afin que nous puissions le faire savoir à Columbia.
Nous allons pour CSI.
Columbia, Houston, avez-vous copié ? Eagle est GO pour CSI.
Je ne les ai pas copiés, je les lis seulement de façon intermittente, mais merci.
Roger. Roger.
Eagle, Houston, on vous verra venir de l'autre côté de la route. Votre temps AOS est une minute en avance sur le plan de vol.
Très bien, merci.
 ... ... ...
Columbia, Houston. Avez-vous entendu parler à Eagle? Je suppose que vous avez COMM avec Eagle maintenant?
Houston, Columbia, plus loin.
Houston, Columbia dans le Delta de l'OMNI D. Plus.
Houston, Columbia, plus loin.
Columbia, Houston, vous êtes très faibles, dites-le encore une fois.
Roger. Houston, Columbia. CSI nominal; aucun changement d'avion. Tout se passe magnifiquement, et le LM semble être ... votre laser...
Columbia, Houston, vous êtes à environ un par, je ne pouvais à peine vous distinguer.
Houston, Columbia, comment se passe-t-il maintenant ?
Houston, Columbia, plus loin.
Houston, Columbia, plus loin.
Houston, Columbia, plus loin.
Houston, je suis Eagle, c'est terminé.
Hé, Eagle, Houston était claire et claire, Columbia était très faible, nous ne pouvions pas le lire.
On vous a vu sur le horizon et il semble que vous ayez opéré un laser.
Eagle, Houston, attendons, nous allons vérifier et Eagle, Houston, pouvez-vous nous donner un rapport de brûlures ?
Roger, restez prêts.
Le CSI brûlait à l'heure prévue de 125 19 3470, 51,5 pieds par seconde était notre solution. Après avoir poursuivi un peu les résidus, nous avons obtenu un -0,2, plus 0,7, et moins 0,1.
Eagle, Houston, nous copions, tout changement d'avion est-il arrivé ?
Non, il n'y a pas eu de changement de plan sur CSI, et CSM a eu un brûlure de 2,3 pieds par seconde.
Nous avons entendu, Eagle, merci.
Houston, comment lis-tu Columbia maintenant ?
Eagle, pourquoi ne pas leur demander des angles de gain élevés pour moi, s'il vous plaît?
Roger, Houston, avez-vous des angles de gain élevés pour Columbia ?
Roger, Eagle, et Columbia, restez prêts, nous les aurons pour vous bientôt.
Eagle, Houston, pouvez-vous vérifier que vous avez changé les canisters d'hydroxyde de lithium ?
C'est positif, on a commencé à obtenir une indication erratique sur la première, on a donc passé à la seconde, et elle était à nouveau erratique et je pensais que c'était peut-être un capteur.
Nous copions, c'est très bien.
Columbia et Eagle. une demande d'OMNI Delta pour la Colombie.
Roger, Houston, j'ai été au Delta tout le temps mais ça ne...
Columbia a été sur Delta, mais il n'a pas eu beaucoup de chance avec vous.
Eagle, Houston, Roger, nous avons copié.
Eagle, tu es prêt à copier ton Y dot ?
Allez-y, allez-y.
*** ***
Eagle, Houston, à votre convenance, nous aimerions essayer vos hydroxydes de lithium sur le primaire et jeter un coup d'œil ici.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston. ***
Columbia vous a lu clairement sur son OMNI, mais il n'a pas eu de chance de vous le transmettre.
Roger, Eagle, très bien, mais nous n'entendons pas Columbia.
Très bien.
Nous brûlons le nôtre, Mike.
Eagle, Houston. ...
Columbia, Houston. ...
Columbia, Houston, c'est terminé.
Columbia, Houston, vous pouvez aller à REACQ avec le gain élevé.
Avez-vous des vues pour lui, Houston ?
Roger, le pitch est moins 30, le yaw est 180, pour Columbia.
Et quelle était votre solution CSI - CDH, Mike?
*** ***
C'est bien, merci.
Et, Houston, Eagle. Il a reçu une lumière ECS - une lumière CO. La pression partielle est de la lecture d'environ un demi-millimètre.
Eagle et Columbia, Houston, Roger, nous copions.
Houston, comment lis-tu Columbia ?
Columbia, Houston, allez-y.
Eagle, Houston, nous sommes sûrs que c'est un problème de capteur.
Très bien.
On a tiré les interrupteurs.
Roger, Eagle.
Nous avons beaucoup d'eau dans la boucle de la combinaison et nous avons changé les séparateurs d'eau, mais cela ne semble pas avoir amélioré la situation.
Eagle, Houston, Roger, nous avons copié.
Eagle, Columbia, prêts à vous aider à la brûlure, faites-moi savoir comment ça va.
Très bien.
Vous voulez savoir quel est notre numéro 81 ?
Prêt à être copié.
Je pense que vous avez déjà le temps de combustion; moins 8,1, moins 1,8, moins 18,2.
C'est un accord assez étroit et, pour le temps de combustion, j'ai encore 126 17 46.
Roger. Roger.
Pour un sentiment chaleureux, nous sommes d'accord avec votre CDH.
Je vous félicite.
Malheureusement, le graphique ne l'est pas, car le taux de plage à 36 minutes était hors graphique.
Trente secondes.
Nous sommes prêts à brûler.
Très bien.
Oui, je suis prêt. ...
Vous avez complètement brûlé ?
Brûlée complète.
Merci beaucoup.
Eagle, Houston, quand vous avez une chance, votre LCG est connecté? et si oui, que montre l'accumulatrice LCG?
Eagle, Columbia, en passant par le site d'atterrissage, c'est vraiment génial de regarder vers le bas et de ne pas vous voir.
 ... ... ...
Eagle, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, avez-vous copié sur le LCG, là, et la lecture sur l'accumulateur d'eau?
Oui, Roger, j'ai fait ça, je suis en train de...
Houston, l'accumulateur d'eau est juste sur la ligne entre le rouge et le vert.
Eagle, Houston, Roger, nous avons copié.
Eagle, Houston.
Houston, Eagle.
Pour le problème de l'eau, nous ne pouvons rien y ajouter, sauf que les accumulateurs d'eau semblent être à notre portée ici.
Ça ne sera pas trop de problème.
C'est bon, c'est bien.
Il est aussi dans un seul costume, pour une raison quelconque.
Notre problème COMM a été tracé à une station terrestre ici.
C'est bon, je suis content de l'entendre.
Tu es très bien maintenant.
Rate de plage à 30.
J'ai un TPI TIG quand vous voulez les comparer.
Restez prêts.
19.8. ... ...
Allez, Mike, qu'est-ce que tu as trouvé ?
127 02 3450. 127 02 3450
Vous êtes à environ 32 secondes de nous.
Très bien, très bien.
*** ***
*** et je le ferai.
Je veux obtenir une autre mise à jour de données.
Marquez-le dans la gamme.
Mark. Il est le père de Mark.
Rate de plage à 40.
Buzz, je tiens à confirmer que votre TPI TIG est de 127 02 02.
Nous n'avons pas encore décidé de la dernière, la dernière étant: " restez prêts ".
Roger, comprenez.
Dès que vous saurez ce que sera le TPI TIG, j'apprécierais un appel.
Très bien.
La dernière fois que j'ai eu 32 secondes de plus que la mienne, c'était 127 02 02.
Merci, allez-vous réviser celui-là ?
Je pense probablement que oui. - À quelle heure - À quelle heure pouvez-vous faire une révision?
Eh bien, pour rester sur ma ligne de temps, je devrais l'avoir dans les prochaines minutes.
D'accord, la dernière estimation est de 127 03 39.
Merci beaucoup,
Eagle, Houston.
Roger, allez-y.
En cas de possibilité que nous ayons pu avoir une certaine chaîne d'eau dans ces canistres d'hydroxyde, nous vous recommandons de rester en mode cabine à partir de maintenant.
Roger. Roger.
Eagle, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je vais mieux préciser le mode cabine un peu plus loin, ce que nous voulons dire, c'est que vous continuiez et restez en mode cabine, casques et gants sont votre option et nous n'avons vraiment aucun souci du CO2 sur le dessus.
Roger, comprenez.
Mike, tu as déjà chargé cette fois-là ?
Je l'ai déjà chargé, je ne pense pas que cela fera beaucoup de différence.
Roger, seulement 9 secondes de différence.
MARCES suivants.
Columbia, Houston.
Columbia, allez-y.
Roger, Mike, tu peux aller de l'avant et armer ta logique quand tu veux, et nous allons te donner un GO pour que tu puisses obtenir ton PYRO ARM à ta convenance.
C'est une bonne idée, bébé.
Affirmative, donnez-nous une marque.
MARC LOGIC 1.
MARC LOGIC 2.
Nous avons besoin que les disjoncteurs SEQ ARM soient fermés.
D'accord, je vais dans le SEQ ARM BATT A et le BATT B.
La logique semble bonne, vous pouvez armer vos pyro à votre convenance.
Merci beaucoup.
Eagle, Columbia commence à manœuvrer à l'attitude du TPI.
Très bien.
Eagle et Columbia, Houston, toutes vos solutions nous semblent bonnes.
Et, Mike, si vous voulez notre cible DELTA V, je vous la donne.
Prêt à être copié.
127 03 3082, plus 22,7, plus 1,7, moins 10,6.
127 03 3082, plus 22,7, plus 1,7, moins 10,6.
Je montre un peu de vitesse hors plan sur mes pointeurs croisés, Mike.
Je n'en ai aucune indication.
Je suis en train de passer à TIG, Neil.
C'est plutôt bon.
C'est bien.
Ce qui sort de l'avion était dans l'AGS, pas dans le radar.
Je comprends.
Nous sommes en train de brûler.
C'est un garçon !
Vous avez complètement brûlé ?
Lire le burn complet.
Roger, merci.
Aft OMNI, faible taux de bits, et nous vous verrons à 127 plus 51.
Vous m'avez.
Eagle et Columbia, Houston, en attente.
Nous sommes en poste de garde.
Roger. Roger.
Mike, je vais essayer de me mettre en position ici, et tu vas le faire.
À quoi ressemble l'attitude du rôle ?
Je vais m'arrêter, en fait, je peux m'arrêter ici si vous le voulez.
Eagle, Houston, gimbal de milieu et vous pourriez passer à Columbia, nous ne l'avons pas encore.
C'est vrai.
Je ne vais rien faire, Mike, je la laisse juste tenir l'attitude.
Très bien.
Vous ...
Très bien.
Nous sommes tous à toi, Roger.
D'accord, j'ai les propulseurs B3 et C4 sécurisés.
Très bien.
Je monte la pression de la cabine.
C'était drôle, je n'ai pas été choqué, et je pensais que les choses étaient assez stables, je suis allé à RETRACT là-bas, et c'est alors que tout l'enfer s'est détaché.
Oui, cela semblait arriver au moment où j'ai mis le poussé plus X sur elle, et apparemment elle n'était pas centrée, parce que d'une manière ou d'une autre j'ai accidentellement décollé dans l'attitude et puis le système de maintien de l'attitude a commencé à tirer.
Oui, j'étais bien occupé pendant quelques secondes.
Vous m'entendez bien ? j'ai eu un horrible cri.
Oui, je suis d'accord avec toi, mais on t'entend bien.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Apollo 11, Houston, allez-y.
Je suis censé ajuster le flux d'oxygène dans cette chose à six dixièmes de livres par heure, mais étant donné que ce transducteur ne fonctionne pas correctement, pouvez-vous me donner un numéro mis à jour?
Vous voulez aller de l'avant et ajuster votre flux O<sub>2</sub> jusqu'à ce qu'il soit juste hors de la péniche, puis faire tourner la vanne directe O<sub>2</sub> vers le bas d'environ 5 degrés.
Vous attendez vraiment ce moment, n'est-ce pas ?
Houston, j'ai fait ça, et je crois que nous sommes en train de découler de l'oxygène, mais le gauge est juste fixé à un niveau FULL Scale LOW.
Roger, c'est bien, c'est ce que nous attendons.
Très bien.
Je vais continuer avec la vérification des fuites de tunnel.
J'ai un nouveau poids LM pour vous chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Pas maintenant, Ron, rappelez-moi plus tard, s'il vous plaît.
Roger, nous serons prêts à vous aider.
Houston, Apollo 11. j'ai laissé le P47 fonctionner plus longtemps que je ne le devrais. j'ai peut-être légèrement détérioré notre vecteur d'état.
Roger, Apollo 11, c'est bon, on se voit plus tard.
Houston, Apollo 11, allez-y avec votre DAP, s'il vous plaît.
Votre poids LM, 5785. Pour un R1 nous aimerions avoir 61102, R2 01111.Utilisez le rouleau BD.
Je suis configuré maintenant à ... pour le BD roll, et j'ai désactivé les propulseurs C4 et B3, et je copie le registre 1 61102 01111 et le poids LM 5785.
Roger, Columbia.
Houston, en Colombie, a achevé la vérification des fuites et procède à l'ouverture de la vanne de décharge de la trappe.
Roger, Columbia, comprenez que vous faites le contrôle de la fuite.
Je dis que la vérification des fuites est terminée et que je procède à l'ouverture de la vanne de décharge de la trappe.
- Eagle Columbia, Roger.
Eagle, en Colombie.
Allez-y, allez-y.
Vous pouvez ouvrir la vôtre, et je commencerai à vous passer des choses.
Très bien.
Non, le premier est de se tenir debout.
Très bien.
Mike, vous êtes...
Oui, tout va bien, je serai avec vous dans une seconde.
Eagle, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston, voici l'Aigle.
Avant le jet, nous aimerions que l'AGS soit aligné sur PGNS: 400 plus 30 000 points.
Vous souhaitez que le PGNS ait une attitude particulière lorsque nous le ferons ?
Pouvez-vous nous donner des angles de jeu de course pour déplacer le PGNS, et nous allons ensuite aligner le AGS sur le PGNS.
Et aussi, Eagle, alors que nous avons le module de commande direct O<sub>2</sub> là-bas, il est possible que votre soulagement de cabine puisse se soulager si nous nous levons autour de la pression de cabine d'environ 5,4 ou 5,5.
Roger. Roger.
Eagle, Houston.
Roger, allez-y.
Tout ce que nous essayons de faire, c'est aligner PGNS et AGS, ce qui ne fait aucune différence sur l'angle de jeu.
 ... ... ...
On est assez proches de 1000, ça vous convient ?
Eagle, c'est magnifique.
Maintenant, vous voudrez peut-être prendre en compte ce qui se passera lorsque le CSM manœuvrera pour jeter l'attitude.
Eagle, Houston, nous ne nous soucions pas de quoi - tout ce que nous essayons de faire, c'est d'obtenir un dérivé et de voir combien de temps il leur faut pour dériver sur la chose après que vous ayez jeté.
Je vais aligner l'AGS avec le PGNS. Vous pouvez me le dire un peu plus tard si vous avez besoin d'aide.
Eagle, Houston, c'est très bien.
Houston, Columbia, voulez-vous que je me retourne et que je gagne un gain élevé ou quelque chose comme ça?
Columbia, Houston, je peux vous donner des angles REACQ pour le gain élevé de l'attitude de jeton LM, puis vous pouvez y aller quand vous le voulez, les angles sont de lancement moins 50, et yaw zéro.
Très bien.
Houston, Columbia, répétez le jettison roll, le pitch et yaw, s'il vous plaît.
Columbia, Houston, rouleau zéro, lancement 025, et yaw zéro.
Comprenez le roulement zéro, le pitch 025, le yaw zéro.
C'est affirmatif.
... en cours. Nous avons déménagé. Houston.
Houston, Eagle, c'est terminé.
Eagle, Houston, allez-y.
Il ne semble pas que le tuyau rouge soit un concurrent des principales marques d'aspirateurs.
Il y a un peu de bruit là, Buzz.
Eagle, Houston.
Roger, allez-y.
C'est juste un rappel pour vous assurer de réduire les erreurs de l'AGS à zéro avant de permettre à l'attitude AGS de rester là après avoir été en état de brûlure.
Vous voulez dire l'attitude du SEP ?
Houston, comment lis-tu Columbia sur les gains élevés maintenant?
Hé, Columbia, Houston, très bien, très fort et très clair.
C'est la même chose ici, Ron.
Et Eagle, Houston, vos angles d'antenne à conduire pour l'attitude de jeton sont - Over.
Roger, allez-y.
Roger, lance 165, yaw 68.
Roger, le lancement est de 165, le lancement de 68.
Eagle, Houston, c'est vrai.
Columbia, Houston.
Columbia, allez-y.
Tu veux modifier un peu le flux O2 là-bas ?
Houston, avez-vous des préférences quant à ce que vous voulez que nous fassions avec la sonde ?
Columbia, Houston, en un coup de main.
Eagle dit qu'ils ont une place pour elle à l'intérieur, donc pas de problème.
C'est tout ce que nous avons supposé.
Eagle, Houston.
Eagle, allez-y.
Neil, il semble que votre volant soit bon, vous pouvez mettre votre mode de piste à la vitesse de sortie et à la vitesse de débit élevée, s'il vous plaît.
Le mode de suivi est à la fois rapide et à haut taux de bits.
Ok, restez à côté d'un seul, s'il vous plaît.
D'accord, tirez sur eux.
Eagle, Houston.
Allez, Houston.
Neil, juste un rappel encore une fois, l'ACA est passé de la détention à zéro; l'AGS est passé de là-bas au cas où vous alliez à l'ATTITUDE HOLD bientôt.
Très bien.
Vous dites que vous vouliez la sonde maintenant ?
Eagle, Houston.
Houston, Eagle, allez-y.
Ce ACA en détention n'a pas réussi à le faire car les commutateurs de contrôle de mode étaient éteints.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Roger. Demandez le commutateur de contrôle de guidage vers PGNS, puis retournez à AGS. C'est fini.
Nous avons toujours les deux commutateurs de contrôle de mode éteints.
C'est bon, c'est bon.
Et j'ai pensé que je prendrais seulement 5 secondes ici pour voir si je pouvais faire disparaître 000 000 puisque nous sommes assez proches de verrouiller le gimbal en ce moment.
Eagle, Houston, c'est très bien.
Votre temps de jet LM sera de 131 plus 52, et j'ai le reste de la manœuvre PAD si vous le voulez maintenant, ou je peux vous le donner la prochaine fois.
Restez à l'écart.
Pourriez-vous le lire la prochaine fois, s'il vous plaît?
Bien sûr, Mike, c'est bon, on vous le fera alors.
Apollo 11, Houston, à une minute et demie de LOS, vous avez l'air superbe, c'était une journée magnifique.
Vous ne plaisantez pas.
Bonjour, Eagle, Houston, vous avez lu ?
Houston, c'est Columbia, je vous lis fort et clair, nous sommes tous les trois à l'intérieur, la trappe est installée, nous effectuons un contrôle de la pression et des fuites, tout va bien.
Roger, Eagle, Correction, Roger, Columbia, nous copions, vous êtes rapides, vous nous avez battus jusqu'au bout, nous avions quelques choses pour vous.
Quels sont ces éléments ?
Oh, c'était juste - Nous voulions que vous feriez le casque de capteur CO2 et que vous nous donniez une lecture RCS à bord de Eagle, mais c'est tout. Columbia, Houston. Nous avons un vecteur d'état pour vous si vous nous donnez P00 en ACCEPT.
Buzz dit que le circuit de commande du capteur CO est en panne.
Roger, merci beaucoup.
La quantité de RCS était d'environ 60 pour cent à A et 45 pour cent à B.
Roger. Roger.
Et nous allons à P00 dans Accept.
Roger, merci.
Votre amicale équipe blanche va rester jusqu'à ce que nous vous ayons rejoints sur le chemin du retour, et nous aimerions féliciter tout le monde d'un rendez-vous réussi et d'une belle EVA.
Je vais le dire à Neil et Buzz.
Houston, la trappe passe son contrôle d'intégrité.Je vais aller au tunnel LM VENT maintenant, et la laisser là.
Roger, Columbia, nous copions, c'est bien, et nous aimerions avoir une lecture sur le TEP de l'époque où vous avez choisi l'aiguille secondaire.
Restez prêts.
Bonjour, Columbia, Houston, on a le chargement, on peut faire le VERB 66 et l'ordinateur est à toi.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11.Je dirais que la boucle secondaire a été activée il y a environ 15 à 20 minutes.
Roger, copieux, colombien, merci beaucoup.
Columbia, Houston, il semble que vous soyez si rapides avec nous que nous pensons à passer le temps de jeton à 130 plus 30, si vous n'avez pas d'ennuis.
C'est bon, je dois toujours vous demander un P30 PAD.
Mike, nous pouvons - pour tes druthers, nous pouvons le faire de toute façon. nous pouvons soit te laisser le faire dans le jeton en P30 - correction P47, soit nous pouvons t'envoyer un chargement de cible P30 et ensuite toi - laisser appeler P41, selon ce que tu veux faire.
Ron allait me donner un P30 PAD et le plan de vol dit P47.
Nous avons la charge, si vous nous donnez P00 et ACCEPT, nous vous enverrons une charge.
Columbia, Houston, nous aimerions que vous arrêtiez le flux direct O2 et que vous restiez à l'affût de votre P00 et ACCEPT. Nous devrons générer une nouvelle charge en raison du déménagement à temps.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike, il semble que si nous avançons dans ce temps de jetison et vous donnons une nouvelle charge, cela nécessitera une nouvelle attitude, et nous ne pouvons pas le faire en raison de la LM déjà fermée, et elle nous combattra tout le chemin et nous perdrions le COMM avec elle.
C'est pas grave pour moi de toute façon.
Roger. Roger.
Bonjour, Columbia, Houston, nous vous recommandons de commencer votre liste de contrôle de jetons. Nous vous recommandons de prendre la page F11 - 12 et nous aimerions jetons à 10 minutes. Cela sera 130 14 15.
C'est vrai.
Columbia, Houston, si cela ne vous satisfait pas, faites-le savoir.
C'est vrai.
Houston, Columbia. et si on allait à la logique BUS ARM.
Restez prêts.
Columbia, Houston, vous avez un GO.
Merci beaucoup.
Columbia, Houston, vous pouvez dédoquer à votre convenance, corriger, jeter à votre convenance, nous aimerions que vous jettiez Eagle et stationkeep - en P47 et stationkeep, et nous aurons une autre attitude et une manœuvre pour vous afin que nous soyons en ordre pour TEI.
Je comprends.
Et je suis prêt à aller au P47 dès que vous me donnez une chance pour PYRO ARM.
Mike, tu es pour le PYRO ARM et tu es pour le jettison.
Très bien.
Laissez-la partir dans 10 secondes.
Copié, sorti.
NOUN 83 en lecture moins quatre balles, moins trois balles, 3 ou - correction - moins - le registre 1 et le registre 2 en lecture moins quatre balles 3, le registre 3 est des zéros, le EMS est resté à 100.00.
Roger, tu peux y mettre un peu de temps, Mike ?
Il le fera.
Columbia, Houston, ne cherchez pas à la poursuivre, tenez ce que vous avez.
Charlie, a-t-elle maintenu la pression de la cabine cette fois-ci ?
Dis encore une fois, Buzz.
Je me suis retourné vers le bas - je me suis retourné vers le bas un peu, Charlie, et je lis maintenant NOUN 83, plus quatre balles 4, moins quatre balles 8, et vous voulez que je tue le D moyen, non ?
Vous pouvez sortir de P47.
C'était une bonne.
Roger dodger. nous avons l'aigle qui est bien, il maintient la pression de la cabine et il a augmenté d'environ 2 pieds par seconde à partir de ce jeton.
Je crois, je vois des fissures sur le revêtement extérieur autour du tunnel, dans le revêtement thermique, je ne pense pas que cela ait à voir avec la structure.
Roger. Roger.
Bonjour, Columbia, Houston, nous aurons une attitude et un petit blip pour vous dans environ 130 à 30, afin que nous puissions nous séparer de Eagle.
Ça va.
Columbia, Houston, pourriez-vous commencer une manœuvre à un niveau de 230 pour cette petite combustion de tweak ?
Roger, le lancer est de 230.
Roger, Mike, et vérifiez le mode de piste en AUTO pour le gain élevé.
Nous sommes dans REACQ, ça vous convient ?
Dites encore une fois, nous avons besoin d'une voiture.
Nous sommes dans le REACQ - AUTO REACQ.
Nous avons besoin d'une voiture, s'il vous plaît, monsieur.
Vous avez compris.
Rouleur zéro, lancement 320, yaw zéro?
En ce moment, c'est ce que nous regardons. Restez prêts. Nous pourrions vous faire rouler pour que nous puissions maintenir le gain élevé.
Roger. Roger.
Columbia, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike - -
Apollo 11, ces jours-ci.
Oh, Roger, Apollo 11.Nous vous avons fait passer à une attitude de posigrade et nous voulons que vous - ce brûle-feu utilisera des propulseurs X moins à environ 2 ou 3 pieds par seconde, et nous avons une charge pour vous.Nous l'enverrons instantanément.C'est fini.
Très bien.
Apollo 11, Houston, pouvez-vous nous donner le P00 et l'ACCEPT ?
Vous l'avez.
Et notre attitude au niveau du pitch est un peu fausse ici. si vous êtes prêt à copier, je vous donnerai le SEP PAD.
Allez, prêt à copier.
Roger. Commençant par NOUN 33: 130 30 0000, plus 00020, plus tous les zéros, plus tous les zéros. Rollout tous les zéros, lance 230, yaw zéro. NOUN 44 est NA. DELTA-VP 00020, temps de brûlure 007, DELTA-VC 00020.
Roger.GET 130 heures et 30 minutes, DELTA-VX 2.0, roulement zéro, lancement 230, yaw zéro, DELTA-VC, 2.0.
C'est affirmatif, Apollo 11.Et, Mike, c'est similaire à la combustion SEP avant le vol après le dédocking ici.Et le P41 que vous devriez voir sur le registre 1 - 2, puis vous brûlez moins X jusqu'à ce que vous lisez 4.
Apollo 11, Houston, l'ordinateur est à vous.
Roger, Charlie, nous avons changé notre OMNI D - Delta, et j'ai perdu cette dernière transmission.Vous pourriez me dire encore une fois, s'il vous plaît?La chose que je me demande spécifiquement est que plus tôt, vous avez dit que ce serait moins X propulseurs et le PAD indique plus X.Vous voulez que je fasse un nul à zéro ou voulez-vous ajouter 2 et laisser comme un 4?
La façon dont nous vous l'avons donné dans l'attitude dans laquelle nous sommes, sera comme la brûlure SEP que vous avez eu hier. Vous verrez - NOUN 85 vous donnera un plus 2 et vous brûlerez simplement moins X jusqu'à ce que vous lisez 4.
Comprendre.
Apollo 11, Houston. Nous vous voyons maintenant dans P41. il vous faudra peut-être quelques minutes pour intégrer ces vecteurs que nous vous avons donnés et si vous ne faites pas TIG, c'est assez insensible. vous pouvez simplement laisser P41 vous amener à TIG, et quand vous atteignez zéro, vous pouvez brûler sur cela.
Très bien.
Résidu: plus trois balles 40, plus quatre balles 7, plus quatre balles 2, compteur DELTA-V 102.1.
Copier, Apollo 11, ça nous paraît bien.
Très bien.
Houston, Apollo 11. - Que diriez-vous de trouver une bonne attitude de communication pour que nous puissions aller entre maintenant et le moment où nous manœuvrons à l'attitude TEI.
Roger, monsieur, restez prêts.
Bonjour, Apollo 11, Houston, quelques choses pour vous.
Allez-y, allez-y.
Mike, vous pouvez vous adapter à votre attitude TEI préliminaire comme indiqué à la page 398 du plan de vol, et les hauts angles de gain sont bons comme indiqué dans le plan de vol, et nous aimerions que vous déchargiez les eaux usées à 131 05 jusqu'à 10 pour cent.
Je vais aller à la ronde 1.1, au pitch zero - ou 52.6, et à la yaw 13.8, et vous voulez une décharge d'eau usée de 10 pour cent à partir de 131 05.
C'est affirmatif, tout droit au sort des LOS.
La manœuvre est en cours, Houston.
Copie, 11e. Sortie.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Apollo 11 sous gain élevé.
Cinq par, 11.Comment me faire ?
Quels chiffres cherchez-vous pour le préliminaire TEI TIG, 135 heures et 23 minutes, quelque chose comme ça ?
Nous avons envisagé de le mettre à niveau avec un REV, mais nous ne pensons pas que cette piste de REV va être bonne puisque nous avons eu le RCS brûlé et nous avons besoin de plus de suivi pour obtenir un bon TEI.
C'est ce que nous recherchons.
Roger. Roger.
11, Houston. On dirait que ce sera un moment assez détendu ici pour les prochaines heures. On vous fera un PAD, bien sûr, le prochain REV ou quelque chose comme ça, et on vous tiendra informé sur TEI. On dirait que c'est une heure nominale.
Merci, Charlie.
Et votre petite manœuvre ici il y a un instant vous mettra à environ 20 miles de l'avance sur la LM à TEI.
Très bien.
Imaginez que cet endroit ait été un peu nettoyé après ce rendez-vous.
Notre MOCR est presque vide en ce moment, on prend les choses un peu plus facilement, comment se sent-on en haut d'avoir de la compagnie ?
Bon sang, je vais vous le dire.
Je parie que vous vous parlerez presque à vous-même là-haut après 10 REVS ou plus.
Non, non, c'est une maison heureuse ici, ce serait bien d'avoir de la compagnie, en fait, ce serait bien d'avoir quelques centaines de millions d'Américains ici.
Roger, ils étaient avec toi dans l'esprit.
Laissez-les voir ce qu'ils obtiennent avec leur argent.
Nous avons entendu dans les journaux aujourd'hui, le 11 septembre, que hier soir - hier, après votre arrivée, le New York Times a publié un - des gros titres, les plus gros titres qu'ils aient jamais utilisés dans l'histoire du journal.
Enregistrez-nous une copie.
Je suis heureux d'apprendre qu'il était prêt à être imprimé.
C'était génial.
C'est pourquoi nous ne vous avons pas lu de nouvelles, il n'y avait vraiment rien à discuter.
Bonjour, voilà, le patron.
Apollo 11, Houston. Nous avons 10 minutes pour LOS; à plus de la colline à 131 48.
Charlie, je dépose l'eau dès que nous serons au coin.
Tout semble vraiment bien maintenant.
Oui, c'est la même chose ici.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Voici à peu près 4 30 LOS.Vous avez l'air superbe sur tous vos systèmes.L'Aigle est en train de ronfler après une heure et demie sans refroidissement.Le PNGS est toujours en bonne santé.C'est fini.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, voulez-vous vérifier que votre récepteur radar de rendez-vous est éteint ?
Ce n'est pas vrai, mais je vais le retirer.
Nous avons vu - croyez-le ou non, nous avons vu des trucs drôles sur le radar de rendez-vous de l'Aigle, et c'était la seule théorie que nous avions.
Une bonne théorie.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous sommes prêts, tout est superbe ici.
Apollo 11, Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston, si vous le voulez, nous avons des nouvelles, ici, nous pouvons lire.
Soyez heureux de l'avoir.
Roger, Neil. Pour commencer: Des messages de félicitations pour la mission Apollo 11 ont coulé à la Maison Blanche de la part des dirigeants mondiaux en continuité toute la journée. Parmi les derniers, des télégrammes du Premier ministre Harold Wilson de Grande-Bretagne et du roi de Belgique. La presse mondiale a été dominée par les nouvelles de l'Apollo 11. Certains journalistes estiment que plus de 60% des nouvelles utilisées dans les journaux à travers le pays aujourd'hui concernaient votre mission. Le New York Times qui, comme nous l'avons mentionné précédemment, a eu une telle demande pour son édition du journal aujourd'hui (bien qu'il ait fait 950 000 exemplaires) a déclaré qu'il reprendrait tout ce jeudi comme une édition souvenir. Et le Premier ministre Alexei Kosygin vous a félicité, ainsi que le président Nixon, par l'intermédiaire de l'ancien vice-président Humphrey qui visite la Russie. Les cosmonautes ont également publié un communiqué de félicitations.
Mme Robert Goddard a déclaré aujourd'hui que son mari aurait été si heureux. "Il n'aurait pas crié ou rien, il aurait simplement brillé". Elle a ajouté: "C'était son rêve, envoyer une fusée sur la Lune". Les gens du monde entier avaient de nombreuses raisons d'être heureux de la mission Apollo 11.La police italienne a rapporté que la nuit du dimanche était la nuit la plus délinquante de l'année.Et à Londres, un garçon qui avait la foi de parier 5 $ avec un bookie qu'un homme atteindrait la Lune avant 1970 a collecté 24 000 $.
Vous êtes probablement intéressés par les commentaires de vos épouses. Neil, Jan avait dit à propos des activités d'hier: " La soirée a été incroyablement parfaite. C'est un honneur et un privilège de partager avec mon mari, l'équipage, le Manned Spacecraft Center, le public américain et toute l'humanité; la magnifique expérience du début de l'exploration lunaire. " Elle a ensuite été interrogée sur le fait qu'elle considérait l'atterrissage sur la Lune comme le plus grand moment de sa vie. Elle a répondu: " Non, c'était le jour où nous nous sommes mariés. " Et Mike, Pat a simplement dit: " C'était incroyablement merveilleux. " Buzz, Joan a dit - apparemment, ne pouvait pas croire à l'EVA sur la Lune. Elle a dit: " Il était difficile de penser que les hommes se soient vraiment déplacés. " Après le débarquement sur la Lune, j'ai pleuré parce que j'étais si heureuse. " Mais elle a ajouté: " La meilleure partie de la mission sera la splash. "
Dans d'autres nouvelles, et il y avait un peu, un autre explorateur: Thor Heyerdahl a dû renoncer à sa tentative de naviguer sur un bateau en papyrus à travers l'Atlantique. Le bateau endommagé par la tempête a été abandonné à environ 650 miles des Bermudes. La vitesse de l'engin avait été réduite à environ 25 miles par jour, et Heyerdahl a déclaré que l'objectif du voyage n'était pas de fournir un test d'endurance à l'équipage.
Alors que vous étiez occupé l'autre jour, Joe Namath et le commissaire du football Pete Rozelle ont annoncé que "Broadway Joe" avait accepté de vendre son intérêt dans le restaurant Bachelors III et de signaler aux Jets de New York. Joe est arrivé au camp d'entraînement des Jets aujourd'hui et a fait son premier entraînement. Plusieurs autres joueurs de Jet qui avaient tenu avec Joe ont également signalé. Et Davy Hill, de Jackson, Michigan, a remporté son troisième grand golf en autant de starts la semaine dernière. Il a remporté le Philadelphia Classic. Hill a remporté quatre tournois jusqu'à présent cette année et est le principal gagnant d'argent cette année avec un prix de 129 $. Et dans le baseball, la division ouest de la National League reste une course serrée. LA et San Francisco sont une course en avance de la Ligue de baseball. Ils ont immédiatement une victoire et une défaite de 48 points, et maintenant ils ont remporté le record de 48 matchs de la deuxième division, et vous ne savez pas si les deux autres joueurs de la division sont en train de sortir. Et vous voyez, le premier match de la partie est prévu pour la deuxième partie de la partie de la partie de la tournée de l'Est de la NBA, puis la partie de la partie de la première partie de la partie de la NBA, puis la première partie de la partie de la partie de la partie de la partie de la NBA, puis la partie de la partie de la deuxième partie de la partie de la division américaine, puis la partie de la partie de la partie de la NBA, puis de la partie de la partie de la partie de la NBA, puis de la partie de
Merci beaucoup, Charlie.
Vous êtes les bienvenus.
Nous avons un préliminaire TEI 30 PAD, si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
Roger. Je vous rejoins. TEI 30, SPS/G&N: 36691; moins 061, plus 067 135 23 4149; NOUN 81, plus 32020, plus 06713, moins 02773 181 054 013; NOUN 44, HA est NA, plus 00230 32833 228, DELTA VC 32625 24 1510 355.
Roger. Nous avons un TEI 30, SPS/G&N: 36691, moins 061, plus 067 135 23 4149; plus 32020, plus 06713, moins 02773 181 054 013; NA, plus 00230, plus 32833 228 32625, 24 1510 355; NA trois fois, plus 1103, moins 17237 11806 36275 195 04 52. Deneb et Vega 242 172 012, deux jets ullages, 16 secondes; horizon 11 degrés ligne à TIG moins 2 minutes; étoile séxtante visible après 134 50. Over.
Roger, Mike, bonne rétroaction, sortie.
Bonjour, Apollo 11.Houston. Sept minutes à LOS; le prochain AOS 133 46.Vous avez l'air bien de traverser la colline.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous sommes prêts à vous rejoindre.
Apollo 11 est un projet de l'Apollo.
Nous aimerions que vous, à votre convenance, agissiez les CRYO sur ce passage et nous nous demandons si vous avez eu le purge des piles à combustible.
Roger. *** Purification des piles à combustible ...
Dites-le encore une fois, vous allez vous séparer.
Le nettoyage des cellules à combustible O2 est terminé.
C'est bien, c'est bien.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons une charge pour vous, si vous nous donnez P00 et ACCEPT. La charge est constituée d'un vecteur d'état CSM pré-TEI qui va dans la fente CSM, et d'un vecteur d'état post-TEI qui va dans la fente LM, si cela est acceptable; et aussi d'une charge cible TEI.
Très bien, merci beaucoup.
Oui, monsieur.
P00 et Accept. Vous avez compris.
Merci beaucoup.
Et, 11, Houston.Un rappel: vous pouvez gratter le VERB 66 à 134 30.
Comprendre.
Et, 11, Houston. Pour votre information, Eagle, nous avions un éclairage de panne de l'ISS allumé à environ 3 19 à cause d'un surchauffeur de CDU; et à peu près à ce moment-là à AOS, il semble que nous sommes sur le point de perdre la plate-forme.
 ... ... ...
Apollo 11, Houston, nous avons reçu la charge, vous pouvez avoir l'ordinateur - -
11.As-tu fini avec l'ordinateur ?
C'est affirmatif, Buzz.
C'est le moment pour vous.
Et, Apollo 11, Houston, votre équipe blanche amicale a vos informations de retour à la maison, si vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Apollo 11, prêt à être copié.
Roger, 11. a deux PADS pour vous, TEI 30 et ensuite un TEI 31. TEI 30 SPS/G&N: 36691, moins 061, plus 066 135 23 4156. NOUN 81: 32 - correction, plus 32011, plus 06818, moins 02650 181 054 014. Apogee est NA, perigee plus 00230 3286 - correction, 32836; temps de brûlure 2 28 32628 24 1511 357.
Roger. TEI 30, SPS/G&N: 36691, moins 061, plus 066 135 23 4156, plus 32011, plus 06 818, moins 02650, 181 054 014; apogée NA, plus 00230 32836 228 32628 42 1511 357, NA trois lignes, plus 1103, moins 17237 11806 36275 195 04 52, Deneb et Vega, 242 172 012, deux jet ullage, 16 secondes, horizon hors de la fenêtre, 10 degrés, TIG moins 2 minutes, étoile sextante à 134 10.
Roger, Buzz, bon retour, vous êtes très faible, si vous êtes prêt à copier, j'ai un TEI 31 pour vous.
Allez, allez-y.
Apollo 11, Houston, vous avez été éliminé.
Roger. Roger.
Allez, je suis prêt à copier.
Roger, 11. TEI 31, SPS/G&N: 36691, moins 061, plus 066 137 22 3985, plus 32838, plus 06845, moins 02487, NA, lancement 052. Le reste du PAD est NA. Prêt pour votre lecture.
TEI 31, SPS/G&N: 36691 moins 061, plus 066, 137 22 3985, plus 32838, plus 06845, moins 02487, NA, lancement 052. Le reste est NA.
Et, Buzz, as-tu dit que l'étoile sextante est visible après 134 50?
Non, j'ai écrit 134 10, je n'étais pas vraiment sûr de cela.
Roger, il m'a passé là-bas, le RETRO l'a attrapé, c'est 134 50.
D'accord. 134 50. Merci.
Oui, monsieur.
Bonjour, Apollo 11, Houston, après le brûlure, nous aimerions que vous découpiez X et Z. Over.
Très bien, Charlie.
C'est à 0,2 pieds par seconde, comme indiqué dans le plan de vol.
On dirait qu'il y a une histoire derrière ça aussi.
Nous vous en informerons lorsque vous serez de retour.
Bonjour, Apollo 11, Houston, pouvez-vous vérifier que vous avez agité le CRYO ?
Nous les avons remués.
Merci, monsieur.
Apollo 11, Houston, vous êtes en train de passer à TEI.
Apollo 11. merci.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Vous avez environ 8 minutes avant LOS.Votre AOS avec le burn, 135 34 05, pas de burn 135 44.
Très bien, merci.
Oui, monsieur.
Apollo 11, Houston. Une minute à LOS. Allez les chercher.
Merci, nous le ferons.
Hello Apollo 11.Houston.Comment cela s'est passé ?
Il est temps d'ouvrir les portes de la LRL, Charlie.
Roger, on vous a fait rentrer chez vous, il est bien stocké.
Bon, état de brûlure: DELTA-TIG était zéro, le temps de brûlure était 2 plus 30. angles de PAD: DELTA VGX après le découpage était 0.1, VGY 0.9, VGZ 0.1.
C'est bien, Neil, ça nous semble bien.
Et Apollo 11, Houston, tous vos systèmes nous semblent très bien, nous vous garderons au courant.
Roger. Roger.
Hé Charlie, tu as l'air bien ici, c'était une belle brûlure, ils ne viennent pas mieux.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.Je me demandais si vous aviez comparé votre précision vectorielle d'état à celle des vols LM.C'est fini.
Oui, et il avait l'air très sympa. VERB 83 était plus 00070 et moins 00008.
Roger. Roger.
11, Houston. Je regardais votre réservoir d'azote Bravo de la banque. Il n'a pas eu de fuite - correction - cette fois-ci.
Roger, ça a l'air bien ici.
La pression de la chambre était là autour de 100. Dans cette dernière partie de la combustion, elle a commencé à osciller un peu et a baissé un peu sous 100.
Roger. Roger.
96 ou plus.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, pourriez-vous nous donner un P00 dans Accept ?
Très bien.
Merci beaucoup.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous avons la charge, vous pouvez retourner à BLOCK.
Nous sommes là.
Roger. Roger.
Votre film de module de commande semble fonctionner assez bien, Charlie, la quantité que nous avons transportée.
C'est merveilleux.
Nous avons un rouleau de 16 millimètres sur le film d'intérieur couleur ASA 1000. Nous pensions le filmer pendant l'entrée, à l'extérieur de la fenêtre numéro 4 sur un supporteur, et vous pourriez obtenir le guide de la caméra quelque temps dans les prochains jours et nous donner tous les bons paramètres pour cela.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11.Houston.Je me demandais si pendant la combustion TEI vous avez utilisé la valve de débit d'oxydant sur les PUGS.C'est fini.
Oui, nous l'avons fait. Je m'attendais à ce que la chose continue à vouloir augmenter tout le temps, alors nous avons commencé avec elle en augmentation. J'ai vu que nous avons assez rapidement franchi la ligne et avons commencé à tomber à environ 6 ou 7 pour cent en arrière, alors je m'attendais toujours à ce qu'elle monte, puis je suis descendu à la décroissance complète et je l'ai ramené à une différence de 2 pour cent.
Merci beaucoup, Buzz.
Deux dixièmes de pour cent, je suis désolé.
Roger, merci.
Apollo 11, Houston. Vous pouvez aller à l'attitude et au couple PTC à votre - et faire le P52 et le couple à votre convenance.
Il y a des contraintes, normalement, à rester ici un moment?
Non, monsieur.
Merci beaucoup.
Allez, 11 ans, c'est fini.
À quoi ressemble ce suivi, ou est-il trop tôt pour le dire?
Restez prêt, Mike.
Apollo 11, Houston. FIDO examine les données. Il est encore trop tôt pour dire exactement. Il semble vraiment bon jusqu'à présent. Nous aurons quelques réponses prochainement sur la trajectoire.
C'est quoi ce FIDO ?
C'est Jay Green.
Bonjour Jay, vous êtes heureux.
11, Houston. nous avons une mise à jour du DAP CSM pour vous.
Allez-y, allez-y.
Roger. poids du CSM, Mike: 26370. dépassé.
Merci, monsieur.
Bienvenue dans le monde.
Apollo 11, Houston, nous avons pris votre vecteur d'embarquement et l'avons propagé vers l'avant, et il a l'air vraiment bien. Nous n'avons que 24 minutes de suivi maintenant. C'est vraiment trop tôt pour le dire sur le radar.
Roger, comprenez.
Mike, avez-vous remarqué des transitoires à l'allumage sur TEI ?
Les transitoires étaient plus visibles que sur les brûlures précédentes, Charlie. Je viens de l'écrire sur le fait que nous avions un module de commande léger, mais il y avait une activité de roulement considérable qui a diminué après les 20 premières secondes, je suppose, de la brûlure; mais il y avait aussi une activité de tonnerie et de jaune. Je ne pense pas que ce soit anormal, et il semblait être en train de se décolorer assez nettement en roulage plus ou moins environ 8 degrés de chaque côté de la ligne centrale; et après les deux premières secondes de - oh, après les 20 premières secondes ou plus, les gimbals étaient calmes, et le tonnerie et le jaune étaient relativement calmes.
Nous regardions le playback et nous avons vu des choses qui - dès le début - nous vous en parlerons plus tard.
Très bien.
Apollo 11, Houston, avez-vous terminé de prendre des photos ?
Nous sommes juste en train de finir, Charlie.
Roger. Roger.
Nous allons bientôt commencer à travailler sur la P52.
Copié.
Il y en a encore huit ou neuf.
Bonjour, Apollo 11, Houston, vous pouvez accrocher le PTC à tout moment.
C'est tout à fait normal.
Apollo 11, Houston.
Allez, Houston.
Roger, c'est le CAP COM original. Félicitations pour un travail exceptionnel. Vous avez vraiment fait un excellent spectacle là-haut. Je pense qu'il est temps que vous débranchiez votre courant et que vous vous reposiez un peu. Vous avez eu une journée très longue ici. J'espère que vous allez tous bien dormir en rentrant. J'ai hâte de vous voir quand vous reviendrez ici. Ne vous fraternissez pas avec aucun de ces insectes en route sauf le Hornet.
Merci, patron, on attend avec impatience un peu de repos et un voyage de retour réconfortant, et à bientôt.
Roger, vous avez gagné.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous aimerions que vous désactiviez les chauffe-eau du réservoir numéro 1 O. C'est terminé.
Il est éteint.
Roger. Roger.
Bonjour, Apollo 11, Houston. Pour votre information, le LGC à Eagle vient de monter à 7 heures.
Très bien, la mort d'un vrai gagnant.
Charlie, nous allons faire une rotation de 270 degrés sur le chemin du retour vice 1 - ou 090 sur le chemin de la sortie.
C'est vrai, monsieur.
OK, la manœuvre VERB 49 pour cette attitude est en cours.
Roger. Roger.
Houston, rapport de l'état de l'équipage.Radiation: CDR 11017, CMP 10019, LMP 09020.Aucun médicament.
Dites encore une fois, Neil, nous - vous vous êtes séparés, nous avons raté ça.
Ceci est le rapport d'état de l'équipage.Radiation: CDR 11017, CMP 10019, LMP 09020.Aucun médicament.
Roger, merci.
Et nous n'avons pas reçu de rapport d'état de l'équipage de votre part ce matin.Je me demandais si vous pouviez nous donner une estimation du sommeil de la nuit dernière.
D'accord ...
On va faire une devinette, Charlie, et on va essayer de donner un montant équivalent.
Roger, merci beaucoup.
Et Charlie, tu veux que les fans soient à vélo, non ?
C'est affirmatif, et nous aimerions que vous désactiviez les quadrants Charlie et Delta.
Charlie et Delta.
Apollo 11, Houston, si vous le souhaitez, nous aimerions passer en revue votre lecteur à bord.
De quoi ?
Oh, désolé, c'est dans le plan de vol, 3102. nous aimerions BATTS et RCS.
Restez prêts.
Prêt à copier, Houston ?
Roger, allez-y.
Charlie BATT 370, PYRO BATT A 370, BATT B 370, RCS, 55, 65, 64, et 62.Over.
Nous avons copié tout cela.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. Quelques questions pour les marcheurs de la Lune, si vous avez une seconde.
Allez-y, allez-y.
Roger, Neil, nous voyons des hausses de température sur l'expérience sismique passive qui sont un peu plus élevées que la normale et nous nous sommes demandé si vous pouviez vérifier la position déployée.
Non, c'est à peu près dans la position de neuf ou neuf trente, et je dirais qu'il est à environ 50 ou 60 pieds.
Vous avez également remarqué - y avait-il des indices de nuages de poussière lorsque vous vous êtes levés ?
Pas grand-chose, il y avait beaucoup de Kapton et des parties de la LM qui sortaient dans toutes les directions, généralement sur de grandes distances, pour autant que je puisse le dire.
Comprenez que tout ce que vous avez pu voir était des parties de la LM qui sortent.
Je ne me souviens pas, juste que le Kapton et d'autres parties de la LM se sont dispersées dans toute la région à de grandes distances, mais je n'ai pas vu beaucoup de poussière.
Roger, merci beaucoup.
Houston, Apollo 11, pouvez-vous me dire honnêtement les changements d'hydroxyde de lithium?
Restez prêts.
Mike, sur ce canister, nous avions prévu de vous en changer un à 133 avant TEI, et il est à la page 399.
Très bien.
Bonjour, Apollo 11, Houston, nous aimerions prolonger notre période d'amortissement de 5 minutes de plus; laissez les tarifs baisser.
11 Roger.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Roger, Charlie. Je voudrais vous mettre à jour sur notre état de chloration. Dans le compartiment B4, nous avons un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept - correction, nous avons huit poches pour le chlore et ampoules tampon, dont - Laissez-moi corriger. Nous avons sept poches, dont une est vide et a toujours été vide, laissant six restants. De l'autre côté là-bas dans B7, nous avons un autre conteneur avec sept poches, donc nous avons un total de sept plus six, et ceux-ci sont remplis de six chlorines et sept tampons. Maintenant, j'ai été un chlorine et un tampon par jour qui, à ce stade, avant cette chloration que je suis sur le point de faire, me laisse un chlorine et deux tampons. Il me semble que je suis un chlorine, et que dans le cas où je suis, je voudrais demander à ce dernier de postuler cette date, peut-être en utilisant votre chlorine jusqu'à demain, en utilisant un autre.
Nous avons entendu, Mike, restez prêts.
Très bien.
Bonjour, Apollo 11, Houston, vérifiez dans A1, Mike, et voyez ce que vous pouvez trouver là-dedans.
Nous pensons que vous pourriez avoir un peu plus de chlore dans A1.
Bonjour, Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, Houston, vous avez lu, vous vous êtes séparés.
Roger, lisez.
Mike, regardez dans le compartiment A1 nous pensons qu'il pourrait y avoir plus de chlore là-haut.
Eureka ! 
11, Houston. Je vous lis à peu près un par.
11, Houston, nous avons un problème de lien de déconnexion, c'est la raison pour laquelle nous ne pouvons pas vous lire, nous changeons de site, restez prêts.
Bonjour, Apollo 11, Houston, comment vous lisez-vous maintenant ?
Très bien.
Tu as déjà cinq ans, Mike, merci beaucoup, tu as copié ce que tu as dit sur l'A1 sur ce chlore ?
Eureka ! 
Que diriez-vous de cela, les fans de sport !
Apollo 11, Houston, nous avons un petit problème pour que le taux de jaune soit réduit à la valeur appropriée, nous aimerions que vous soyez tous comme des souris pendant quelques minutes et voyons si cela va nous aider.
11, Houston, vous avez fait un excellent travail là-bas, nous sommes prêts à le faire.
11, Houston, avez-vous copié ?
Oui, on vous a compris, Charlie, vous voulez attendre une minute ?
Roger, pas de dépêche.
11, Houston. l'heure du changement de poste, ici. l'équipe blanche vous souhaite bonne nuit; on se voit demain.
Bonne nuit Charlie, merci.
Bonne nuit Charlie, merci.
Au revoir.
Merci encore pour un excellent spectacle, les gars.
Merci pour un excellent travail.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Bonjour Ron, vous êtes ici.
Nous sommes prêts à vous faire passer à vos positions OMNI pour votre période de sommeil, et nous aimerions les positions suivantes de commutateur de gain élevé: votre antenne de gain élevé en MANUAL, la largeur du faisceau WIDE, le pitch est -50 et le yaw est un plus 270.
Roger, sortez.
Vous les "Purple" gardez des heures drôles.
Votre COMM est assez faible à ce stade, Mike.
Roger, le mépris.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Il est en route maintenant.
Apollo 11, Houston, nous aimerions que vous alliez mettre votre antenne S band OMNI à OMNI et OMNI B. Over.
Apollo 11, Houston, comment pouvez-vous me lire à travers Honeysuckle maintenant ?
Vous êtes fort et clair.
Très bien, je vous lis mieux maintenant et vous avez compris que nous aimerions bien aller dans le groupe S OMNI et OMNI B à ce moment-là ?
C'est la configuration dans laquelle nous sommes.
Très bien, merci.
Je vous dirai que vous, les "Purple" gardez des heures drôles.
Bonjour Houston, Apollo 11 est terminé.
Bonjour, 11h, nous sommes à Houston.
Rapport sur l'état de l'équipage: 88 et 8.5.
Quand vous serez prêts, nous avons une petite mise à jour des plans de vol pour vous.
Houston, nous sommes prêts à copier.
Roger. À environ 148 heures, si vous ne l'avez pas déjà fait, un changement de filtre CO<sub>2</sub>, et le chauffe-ligne de purge H<sub>2</sub> à 20 minutes avant le purge O<sub>2</sub> et H<sub>2</sub>. À 148 heures, nous aimerions que vous initiiez une charge sur la batterie Alfa au lieu de 151 heures, et laissez la charge allumée jusqu'à ce que nous vous en avertissions davantage. À 150 heures GET, la décharge d'eau usée atteint 10 pour cent. Nous prévoyons de brûler la correction de milieu de cours 5. Ce sera une combustion RCS d'environ 5 pieds par seconde à environ le moment nominal du plan de vol.
Nous allons bientôt effectuer le changement de filtre, le chauffe-service est sur ***, O<sub>2</sub> et H<sub>2</sub>, et à 148 va commencer une charge sur la batterie A jusqu'à ce que vous nous aviez informés plus tard. À 150 heures, le déversement des eaux usées à 10 pour cent. Et nous attendons avec impatience la correction de la voie moyenne 5 à environ 5 pieds par seconde à l'heure nominale.
J'ai votre mise à jour des consommables, si vous êtes prêt à copier.
Copié.
D'accord, à un GET de 147 plus 00, le RCS total est moins 2,0 pour cent, ce qui représente environ moins 14 livres. Alfa moins 12,0, Bravo plus 10,0, moins 3,0, moins 2,0.
Je le copie, et nos résultats à bord: Alfa, *** 2 pour cent, Bravo 54 pour cent, Cocoa 64 pour cent, Delta 61 pour cent.
Roger, 11 - Pouvez-vous lire encore ce quad Alpha, s'il vous plaît, Buzz. Vous êtes en train de couper. Il se peut que vous opérez sur VOX?
négatif. l'alpha est de 53%.
Nous copions.
11, de là en bas sur la télémétrie, tous vos systèmes semblent être en bon état.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, demandez à Buzz de vérifier ses capteurs TM biomédical pour un capteur lâche ou séché? nous obtenons une lecture d'électrocardiogramme irrégulière.
Très bien.
 ... ... ...
Apollo 11, c'est Houston, dites encore votre dernier, s'il vous plaît.
Le mépris.
Roger, sortez.
Apollo 11, voici Houston, attends un signe qui quitte la sphère d'influence lunaire.
MARC.
Vous quittez la sphère d'influence lunaire.
Est-ce que Bill Shaffer est là-bas ?
Mais nous avons une équipe hautement qualifiée à sa place.
Je voulais l'entendre l'expliquer à nouveau à la conférence de presse.
Très bien.
C'est de la vieille déchets d'Apollo 8, mais dites-lui que le vaisseau a fait un petit saut en traversant le ...
Merci beaucoup, et Dave Reed est en train de se mettre la tête dans ses bras en ce moment.
Roger, sortez.
Ces gars là-bas dans la salle de presse ont fait un très bon travail ce matin.
Oui, ils l'ont fait.
Nous ne voulons pas qu'ils abandonnent encore.
Non, ils resteront là pendant environ 47 heures environ.
Très bien.
Apollo 11, c'est Houston, si vous n'êtes pas occupé maintenant, je peux vous lire les nouvelles du matin.
Nous sommes tous à l'écoute.
Disons encore une fois, 11 ?
Nous sommes tous à l'écoute, allez-y.
L'après-midi, il volera de Johnston Island en hélicoptère pour rejoindre le navire de communication Arton. Puis, le jeudi, il remettra son avion à bord de l'hélicoptère et volera à Hornet à temps pour assister à votre décrochage. Ce soir, le président Nixon doit regarder le match de baseball All Star à Washington. Après le match, il partira pour la zone de récupération du Pacifique. Mercredi soir, il volera de Johnston Island en hélicoptère pour rejoindre le navire de communication Arton. Puis, le jeudi, il remettra son avion à bord de l'hélicoptère et volera à Hornet à temps pour assister à votre décrochage. Ce soir, il n'y aura plus de moyens de décrire votre succès. Ce soir, le président Bernard McCobrick et le directeur général Frank Borman vont regarder le match de baseball All Star à Washington. Après le match, il partira pour la zone de récupération du Pacifique. Mercredi soir, il partira en hélicoptère pour le navire vers le sud, puis il partira vers la zone de la mer.
Regardez le Dow Jones Industrials pour nous.
Roger, attends une minute, s'il te plaît.
Apollo 11, c'est Houston. Nous vous voyons à P00. Lorsque vous pourrez nous donner ACCEPT, nous avons un vecteur d'état et un lien de charge cible prêt pour vous.
Roger, Houston, je vais démarrer l'ordinateur.
Roger, merci.
Apollo 11, nous avons terminé le lien d'accès.
Merci beaucoup.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
En ce qui concerne les industriels Dow Jones, depuis la fermeture de mardi après-midi le 15 jusqu'à environ 13h05 heure de Houston cet après-midi, pourquoi, l'effet a été une baisse nette; c'est-à-dire moins 6 points sur la moyenne industrielle. Jusqu'à présent, depuis son ouverture, la moyenne industrielle Dow Jones a chuté de 11,05 après avoir augmenté de 1 1/2 peu après son ouverture. La performance actuelle des services publics est une baisse de 1,63, et les chemins de fer une baisse de 1,58.
Chaque vol doit avoir des inconvénients, je suppose.
On pense que vous êtes tous responsables de cette hausse de 1 point et demi juste après l'ouverture.
Ne nous blâmez pas pour la chute de 11 points.
Roger. Roger.
Apollo 11, c'est Houston.Si vous avez une minute ou moins, je me demande si nous pourrions demander à Mike de nous donner un peu de précision sur ce qui s'est passé à peu près au moment de l'accostement.Nous l'avons copié en mentionnant que le contact était très lisse, presque imperceptible; et nous sommes un peu curieux ou curieux de ses remarques sur ce qui s'est passé après la retraite de la sonde.
Roger, j'ai eu deux poteaux de barbier indiquant que les trois verrous de capture - pas les verrous de capture, mais les trois ... verrous avaient fait, et nous étions doux. Et à ce moment-là, la situation semblait très stable. Alors, je suis allé au CMC FREE, j'ai regardé par la fenêtre et il semblait encore stable; et j'ai tiré la bouteille 2 principale. Et à ce moment-là, une rotation a commencé entre les deux véhicules en raison de quoi je ne sais pas. Peut-être que le LMET s'est-il déroulé ou peut-être qu'il s'était déjà accumulé, et je ne l'avais pas remarqué. Mais en tout cas, pendant le RRACT du port, il y avait des gaffes - mon gaffe, je suppose, j'avais entendu 15 degrés, et j'ai eu à jeter sur le premier butin, et je ne savais pas à quoi répondre, et je l'ai entendu parler de la situation, mais je me suis retourné sur le côté de l'autobus, et je l'ai fait, et je l'ai fait, et je l'ai essayé de le faire, mais je l'ai compris, et je l'ai compris, et je l'ai compris, et je l'ai fait, et je l'ai fait, et je l'ai fait, et je l'ai fait, et je l'ai fait, et je l'ai fait, en fait, en fait, en fait, en fait, en fait, en faisant le bon, en fait, sur le bon, sur le bon, sur le bon, sur le bon, sur le bon, sur
Roger. Roger.
Et du côté de la LM, nous étions dans le groupe AGS MIN à bandes mortes ATT HOLD; et au contact, j'ai poussé plus X; et peu de temps après, nous avons eu une oscillation d'attitude considérable et le tir du propulseur, alors nous avons ouvert le bandes mortes au MAX et volé manuellement le véhicule dans une position stable pendant la retraction.
Merci beaucoup, sortez.
Apollo 11, je suis Houston, j'ai votre correction 5 PAD disponible à la mi-course lorsque vous serez prêt à copier.
Restez prêts.
Houston, Apollo 11, prêt à être copié.
11, c'est Houston. Midcourse correction numéro 5, RCS/G&N: 26025, pitch and yaw trim NA, TIG 150 29 5453, moins 00048, plus tous les ballons, plus 00001 075 159 328; HA est NA; HP plus 00230 00048 011 00048; étoile sextante 03 0908 382. bloc d'étoile de boresite, aucun disponible. Latitude plus 1102, moins 17204 11803 36275 195 03 33, alignement GDC, Deneb et Vega, 007 144 068, aucun ullage, bien sûr, quatre quad thrusting.
Roger. Midcourse numéro 5, RCS/G&N: 26025, pitch and yaw NA, 150 29 5453, moins 00048, plus tous les zéros, plus 00001 075 159 328, NA, plus 00230 00048 011 00048 03 0908 382, NA trois fois, plus 1102, moins 17204 11803 36275 195 03 33, Deneb et Vega, 007 144 068, et quatre quads pour le brûlage.
Apollo 11, ici Houston, le rédacteur en chef correct.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston, allez voir.
Si Neil a une minute libre, nous avons une question ou deux concernant la pression partielle de CO2 et l'eau dans les divergences de la boucle de combinaison notées hier.
Allez-y, allez-y.
L'eau était-elle notée dans les deux costumes ou seulement dans le vôtre, Neil?
Je ne pense que dans mon costume.
Pouvez-vous nous localiser cet événement à temps, lorsque vous avez remarqué pour la première fois de l'eau dans le costume, soit par le temps de la mission, soit par rapport à un événement particulier?
Je pense que c'était après l'insertion, Bruce, je ne me souviens pas exactement quand, c'était quand nous étions en orbite et que nous avions notre - après avoir enlevé nos casques.
Roger, nous avez-vous appelé quand vous l'avez remarqué ou c'était quelque temps après que vous l'avez appelé?
Je suppose que cela a pu être probablement 20 minutes après que je l'ai remarqué que je vous l'ai mentionné.
Roger, cela a-t-il été remarqué par l'eau accompagnée de l'irrégularité des lectures de pression partielle CO<sub>2</sub>, ou était-ce un problème séparé?
Eh bien, le problème de l'eau s'est avéré avant que nous n'ayons remarqué des mouvements irréguliers de la gauge PC02.
Et quelle était la séquence relative de sélection du séparateur d'eau numéro 2 et du canister de CO2 secondaire; c'est-à-dire, avez-vous d'abord été au séparateur d'eau secondaire, puis au séparateur d'eau secondaire CO2?
Je crois que nous sommes allés au CO2 avant.
Hydroxyde secondaire - Hydroxyde de lithium.
Nous copions et y a-t-il eu un changement dans votre boucle de combinaison ?
Non, pas du tout.
Allez-y, allez-y.
Je dois mentionner, Bruce, que lorsque je suis allé à l'eau secondaire - séparateur d'eau à secondaire là-bas, je n'ai pas remarqué de changement. Mais environ 15 ou 20 minutes plus tard, l'eau a cessé de sortir. Alors peut-être que c'était juste de l'eau qui était déjà dans la boucle qui soufflait encore, mais le séparateur d'eau secondaire fonctionnait correctement.
Avez-vous apporté des modifications à la configuration de la boucle de la combinaison après avoir passé du mode d'exit au mode cabine après l'insertion; c'est-à-dire, en particulier, qu'ils sont intéressés à savoir si vous vous souvenez de changer la position de la vanne du détournant à EGRESS à tout moment pendant que vous étiez sur le canister secondaire?
Je ne crois pas que nous ayons fait cela du tout, Bruce.
C'est le résumé de nos questions pour l'instant, et nous les remonterons dans le pipeline d'ingénierie pour voir ce que nous pouvons trouver.
Vous êtes satisfait que le disjoncteur CO2 soit en train de jeter ?
Répétez-le encore une fois, s'il vous plaît.
Roger. sur LM jettison, êtes-vous satisfait que le disjoncteur CO<sub>2</sub> ait été mis en place ?
Oui, il était là.
Je pensais qu'après avoir pénétré dans le module de commande, il y avait une question quant à savoir si cela avait été laissé ou non.
Roger, 11. - Il était en cours et confirmé, et les lectures après le jeton restèrent entre 0,1 et 0,2.
Apollo 11, c'est Houston, nous n'avons pas remarqué de changement dans le signal qui passe sur l'ECG du LMP. Quand il aura un peu de temps libre, nous aimerions qu'il vérifie à nouveau.
J'ai regardé les trois autres qui sont au centre de la poitrine et elles semblent être assez serrées.
Sur le TM, nous avons remarqué des fluctuations qui peuvent être attribuées à votre déplacement des capteurs ou à votre poussée sur eux, mais le problème irrégulier semble persister.
Apollo 11, Houston, au-delà.
11, c'est Houston, plus haut.
Je me demande si vous avez remarqué un changement dans les retours BIOMED que vous obtenez.
Négalement, Buzz, il semble encore un peu mauvais, apparemment, quand on se déplace, il s'écoule et s'écoule, avez-vous vérifié le petit connecteur électrique où il entre dans le climatiseur de signal ?
Oui, ils sont tous aussi serrés que possible, je vais les enlever et les remettre à nouveau et voir si ça fait une différence.
Si vous voulez, à votre convenance, nous allons le regarder ici.
Apollo 11, c'est Houston, nous aimerions que vous essayiez d'acquérir sur l'antenne de gain élevé pour nous à la hauteur de 90 degrés, yaw 270.
Roger, c'est dans le travail.
Roger, sortez.
11, c'est Houston. Nous montrons maintenant environ 6,8% des eaux usées sur notre télémétrie.
On a environ 9 ici.
Roger, sortez.
11, Houston, nous sommes prêts à vous brûler, tout va bien depuis ici.
Vous avez une minute et 20 secondes.
Nous sommes d'accord.
Houston, tu copies nos résidus ?
Nous avons votre compte-rendu du carburant résiduel pour nous.
DELTA-VC est plus de 0.2.
Roger, plus 0.2.
C'était en fait plus de 100,2.
Très bien.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Nous sommes dans l'attitude du PTC et pouvez-vous nous appeler lorsque notre activité du propulseur aura suffisamment diminué?
Roger, restez prêts.
Apollo 11, c'est Houston. Nous allons remettre de Madrid à Goldstone à 151 heures même. Si vous perdez le verrou sur le gain élevé à ce moment-là, vous pourriez avoir besoin à la piste -45, yaw 270.
Très bien, merci.
Apollo 11, ici Houston.
C'est le 11, Houston.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
11, nous voyons encore des taux sur votre vaisseau spatial supérieurs à ceux que nous aimerions pour la continuation du mode PTC que nous surveillons encore, et nous vous informerons quand il sera calmé.
Très bien.
Apollo 11, c'est Houston, vous allez pour le spin-up sur PTC.
Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Allez, 11 !
Roger, je n'ai pas aimé cette fois-là, mais quand je suis descendu à l'entrée 27303 ENTER, il a décollé à un rythme élevé de plus d'un degré par seconde.
Vous pourriez aussi bien commencer à vous y préparer, et nous allons travailler sur le problème ici.
Vous nous avez sur un taux de bits élevé ici maintenant ?
C'est affirmatif.
Je reviendrai à l'attitude d'initiation du PTC pendant que vous regardez les données et voyez ce que vous pensez.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11.Je pense que la raison en est d'avoir 1620 sur le DSKY pendant les entrées ultérieures, ou du moins c'est une possibilité.
Roger, on va voir.
Pendant que vous attendez que le CSM s'installe et que nous examinons les enregistrements de votre dernière manœuvre, aimeriez-vous répondre à quelques questions supplémentaires concernant la surface lunaire?
Allez-y, allez-y.
Allez, Houston.
Pour 64 000 dollars, nous essayons toujours de trouver l'emplacement de votre site d'atterrissage, la Tranquility Base, qui, selon nous, est situé sur le graphique LAM 2 à Juliet 0.5 et 7.8.
Oui, ils sont emballés.
Roger, vous n'avez peut-être pas à le déballer. La position que je viens de vous donner est légèrement à l'ouest du cratère Ouest. Je suppose qu'il est à environ deux dixièmes de kilomètre à l'ouest de celui-ci, et nous nous sommes demandé si Neil ou Buzz avaient observé des repères supplémentaires lors de la descente, du séjour lunaire ou de l'ascension qui confirmaient ou démenteraient cela.
Nous aussi, nous cherchions la patte de chat, pensant que nous étions probablement en bas de gamme, au-delà du Big V. Mais je pense qu'il est probable que ce soit le cratère Ouest que nous avons traversé en atterrissant, mais - Attendez.
Nous espérions, Bruce, que notre film de 16 mm fonctionnait à ce point de descente, et que nous pourrions confirmer notre position de toucher. Nous pensions que pendant l'ascension nous pourrions être en mesure de ramasser des objets reconnaissables près du site d'atterrissage, et nous avons vu un certain nombre de petits cratères, et des rangées de cratères, et des choses comme ça, que nous pourrions être en mesure de détecter après le fait, mais nous n'avons pas encore été en mesure de le faire.
Nous nous souvenons qu'il a rapporté avoir vu un laser sur l'AOS de la Terre la première fois après - le premier REV après l'ascension, et nous nous demandons quelle couleur était le faisceau et s'il pourrait déterminer à l'emplacement approximatif par rapport à la Terre.
Il était principalement blanc, peut-être d'une teinte jaune; et il semblait - je me souviens, le terminateur de la Terre était vers l'horizon et semblait être à environ un quart à un tiers du chemin vers le bas de l'horizon opposé.
Et cela le met dans le côté lumineux ?
La Terre était à peu près - deux tiers de la Terre éclairée, avec le terminateur vers l'horizon. Et maintenant venant de l'extrémité opposée de la Terre, l'extrémité solaire, en descendant d'environ un quart à un tiers du rayon de l'extrémité. Généralement, pensée à propos d'une ligne perpendiculaire au terminateur qui traverse le centre.
Roger, Buzz, nous copions.
Et j'ai des photos de cela, je suis sûr que cela apparaîtra.
C'était une tache de lumière très brillante et je confirme l'observation de Buzz de sa position.
Très bien, maintenant, en ce qui concerne le conteneur d'échantillons documenté: à la télévision, il nous semblait que les échantillons pour ce conteneur étaient en fait donnés - étant sélectionnés en fonction de la réflexion ou de la considération apportée aux roches elles-mêmes.
Oui, vous vous souvenez que j'ai commencé à partir du côté coupé du LM sur lequel était la caméra télévisée, et j'ai pris un certain nombre d'échantillons de roches à la surface, et plusieurs qui étaient juste sous-terrestres - environ 20 - 15 à 20 pieds au nord du LM. Et puis je me suis rappelé que cette zone avait probablement été balayée assez bien par l'échappement du moteur de descente, alors j'ai traversé le côté sud du LM, et j'ai pris un certain nombre d'échantillons de la zone autour du double cratère allongé sur lequel nous avons commenté, et plusieurs au-delà, et j'ai essayé de prendre autant de types différents - de types de roches que je pouvais voir à l'œil nu - que je pouvais dans le court laps de temps que nous avions disponible. Il y avait un certain nombre d'autres échantillons que j'avais vus dans notre promenade autour du LM que j'avais récupéré et mis en stock dans le document, mais je n'espérais pas pouvoir les commenter en détail, mais je ne serai pas en mesure de les débriefler dans la session précédente.
Roger, avez-vous observé des petits cratères avec des bordures de blocage ?
Eh bien, à part la grande que nous avons examinée, je suppose qu'il n'y en avait pas dans notre région. J'ai fait une promenade après avoir mis le EASEP en place, et alors que Buzz commençait à déballer les échantillons documentés, j'ai fait une promenade vers un cratère derrière nous qui avait peut-être 70 ou 80 pieds de diamètre et 15 ou 20 pieds de profondeur, et j'ai pris quelques photos de celui-ci. Il avait des roches au fond de très bonne taille, beaucoup plus grandes que celles qui étaient à la surface, mais il n'y avait pas - nous apparemment, à 15 pieds environ, n'étions pas descendus au-dessous du régolite. Nous ne montrions essentiellement pas de roche, au moins dans les murs du cratère à cette profondeur.
Nous copions,
C'est à peu près la fin des questions que nous avons à notre disposition pour le moment.
Très bien.
Mes compliments au chef, la nourriture est excellente, cette crème de soupe de poulet, je donne au moins trois cuillères à soupe.
Une crème de poulet, trois cuillères à soupe.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes d'accord que le fait d'avoir VERB 16, NOUN 20 sur le DSKY a peut-être eu un effet sur votre initiation PTC. On dirait que cela donnerait - laissez l'ordinateur fonctionner avec une connaissance des angles de CDU réels. Ce que nous aimerions que vous fassiez, c'est de faire un CDU zéro qui est VERB 40, NOUN 20, ENTER, puis de recommencer la procédure PTC à l'étape 2 avec le chargement de VERB 6, NOUN 22, l'attitude souhaitée dans la manœuvre AUTO, et tout cela.
La seule chose que je ne comprends pas à ce sujet, c'est pourquoi il a décollé à ce rythme.
Attends une minute, Mike.
11, CMP, c'est Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Mike, ici, à la page 9 7 de votre liste de contrôle où nous mettons en place le PTC, il y a une note écrite en crayon après: "Attendez 20 minutes pour que le taux soit humide. Ne surveillez pas VERB 16, NOUN 20." Il s'avère que l'importance de cela est que, si vous surveillez 16 NOUN 20, alors lorsque vous arrivez ici en étape 7, la deuxième fois que vous faites un VERB 24, vous devez recharger le NOUN 01 pour le rendre VERB 24, NOUN 01, ENTER, avant de charger les trois registres.
Roger, je me demandais à quel rythme la manœuvre commencerait si elle n'était pas faite.
Nous travaillons toujours à calculer le taux pour vous.
Apollo 11, c'est Houston, nous vous invitons à sélectionner le mode REACQ sur l'antenne de gain élevé.
Apollo 11, Apollo 11, voici Houston en diffusion à la vue.Si vous nous lisez, essayez de nous acquérir sur les antennes OMNI.Tentez de nous acquérir sur les antennes OMNI, si vous lisez.C'est Houston.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston qui diffuse à la vue.Si vous lisez, essayez d'acquérir une antenne OMNI.
Apollo 11, Apollo 11, voici Houston en diffusion à la vue.Si vous lisez, essayez de contacter en utilisant l'antenne OMNI, en utilisant une antenne OMNI.Voici Houston.
Apollo 11, Apollo 11, voici Houston en diffusion à la vue.Si vous nous lisez, essayez d'acquérir en utilisant une antenne OMNI.
... de la pierre dorée.
Apollo 11, Apollo 11, ici Houston, vérifier par radio.
 ... ... ...
Apollo 11, c'est Houston, comment vous lisez ?
Je vous en prie, Bruce, à voix haute et claire.
Quelle antenne utilisez-vous ?
Houston, Apollo 11 vous appelle sur le gain élevé.
C'est clair et fort sur le gain élevé.
Alors, qu'est-ce qui est nouveau?
Oh, nous nous sommes demandé ce qui était nouveau avec vous là-haut.
Tout est très calme, nous sommes assis ici pour laisser le propulseur de tir humidifier. Quand il sera assez bon, faites-le nous savoir, et nous allons démarrer ce PTC.
Roger. Roger.
C'est agréable de s'asseoir ici et de regarder la Terre s'agrandir et la Lune s'agrandir et s'agrandir.
Nous vous appellerons lorsque vos taux auront suffisamment diminué et nous ne pouvons pas prédire à l'heure actuelle le taux que vous auriez dû voir lors de votre dernière tentative d'initiation du PTC. Nous avons vu environ 2 degrés et demi par seconde.
Oui, je le crois.
Buzz pense que nous devrions avoir un programme PTC intégré à l'ordinateur.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Je vérifiais les radios et comment se déroule l'activité du propulseur ?
11, Houston.Les radios sont toujours en bon état et nous attendons toujours que vos taux se détériorent.Nous avons maintenant 0,03 degrés par seconde en plateau.
Nous sommes - nous n'avons pas de précipitation. C'est une attitude très agréable, en fait. Le soleil est en bas dans le LEB, donc il ne brille pas à travers les fenêtres et ne chauffe pas la place. Nous avons la Terre fermée à la fenêtre 1. Nous avons la Lune fermée à la fenêtre 3 et, bien sûr, nous sommes enfermés sur le gain élevé. Donc, tant que les gens thermiques sont heureux, nous sommes heureux.
Nous copions.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Nous sommes sur le point de commencer le PTC, mais j'aimerais vous donner quelques angles d'antenne de gain élevé, nous aimerions opérer en mode REACQ et avez-vous l'intention de faire des tours vers le haut dans la direction positive ou négative?
Nous pouvons le faire de toute façon, j'avais prévu le positif.
Pour le positif, le réglage de l'antenne à gain élevé devrait être de la hauteur plus 30, du yaw 270, et en REACQ.
Comprenez. REACQ, lancement plus 30, yaw 270. merci.
Et si vous voulez, lorsque vous faites vos entrées DSKY pour configurer PTC, ralentissez un peu, et nous allons essayer de suivre chaque entrée de là-bas.
Roger, sortez.
Houston, 11. le PTC a été établi.
Roger, 11 ans.
Nous observons que le PTC est assez bien établi ici, et nous vous tiendrons informé de ce qui se passe, et votre amique commentateur de l'équipe blanche prend le relais maintenant.
Merci à tous les membres de l'équipe Noire.
C'était l'équipe verte.
Correction, vous tous, équipe verte - correction, équipe verte.
Roger, sortez.
Comment pourrais-je oublier que j'étais un " vert " ?
Bonjour, Apollo 11, Houston, votre équipe blanche est maintenant en marche, nous attendons une soirée passionnante de télévision et un rapport de pré-sommeil.
(Résumé du livre)
(Rires) 
Apollo 11, Houston, êtes-vous sûr que vous n'avez personne d'autre avec vous ?
Houston, Apollo 11, dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Nous avons entendu des bruits étranges sur le lien vers le bas, et il semblait que vous aviez des amis là-haut.
Où va l'équipe blanche pendant leurs heures de repos de toute façon?
Dites-le encore une fois.
(Résumé du livre)
(Résumé du livre)
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Roger, voyez-vous - nous avons perdu le COMM avec vous pendant environ les 10 dernières minutes.Vous pouvez vérifier que le commutateur de la piste de bande S est en REACQ?
La dernière fois que nous avons cassé le verrou, nous sommes allés à AUTO, et je l'ai laissé là.
Nous aimerions que vous le mettiez dans le REACQ et que vous le surveilliez.Dans environ 2 minutes, nous allons nous approcher du gain élevé.Vous surveillerez le REACQ?Si ce n'est pas le cas, achetez manuellement.C'est fini.
Dites encore les angles que vous voulez.
Nous allons essayer de le changer nous-mêmes.
Buzz, c'est le pitch plus 30, le yaw 270.
Roger, je les ai.
Merci beaucoup.
Hello, Apollo 11.Houston, pouvez-vous arrêter la charge de la batterie maintenant ?
Roger, la charge de la batterie est terminée.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, avez-vous une attitude particulière à regarder pour la télévision ?
Je ne pense pas que nous ayons une exigence là-bas, Charlie.
Nous avons l'attitude de pouvoir faire sortir la Terre par une fenêtre ou la Lune, et nous essayons de trouver une qui puisse faire les deux, si c'est ce que vous voulez.
Une attitude de 50 degrés nous donnera probablement cela, Joe.
Roger. Roger.
C'est une bonne idée, car elle met la Terre hors de la fenêtre 1 et la Lune hors de la fenêtre 3 et met le Soleil dans le LEB, de sorte que l'éclairage ici reste relativement constant.
On s'arrête sur le 50 roll, et on vous dit quand.
Très bien.
Apollo 11, Houston. Nous aurons une couverture de gain élevée d'environ 155 30.A ce moment-là, vous pouvez allumer la télévision si vous le souhaitez et continuer à rouler jusqu'à ce que vous obteniez un roulement de 50 degrés.
Très bien.
Apollo 11, Houston, nous avions l'intention de vous donner le match All Star ce soir, mais il a plu.
 ... ... ...
11, Houston, nous sommes sur le gain élevé, vous pouvez chauffer le SM maintenant si vous le souhaitez.
Apollo 11, Houston, on vous voit arriver sur 50 roll.
Apollo 11, Houston, nous sommes prêts pour la télévision, nous sommes tous configurés, à votre convenance.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Vous recevez nos signaux de télévision ?
C'est positif. Nous l'avons sur l'Eidephor maintenant. Le focus est un peu déconnecté. Nous voyons la Terre au centre de l'écran. Nous avons encore un petit point blanc au bas de la caméra, apparemment. Et nous voyons des masses de terre au centre, du moins je suppose que c'est ce que c'est. Il est très brouillé à ce moment sur notre Eidephor.
Laissez-moi changer - -
Croyez-moi que c'est là que nous venons de nous.
Je regarde vraiment le mauvais - à un mauvais écran ici.
Ce n'est pas assez mal de ne pas trouver le bon point d'atterrissage - -
... l'écran maintenant.
Ce n'est pas assez mal de ne pas trouver le bon point d'atterrissage quand on n'a même pas la bonne planète!
Je ne vivrai jamais cette vie.
Nous le faisons petit et petit pour nous assurer que c'est vraiment celui que nous quittons.
C'est assez pour vous les gars.
11, c'était une bonne photo là-bas.
C'est assez de la Lune.
C'est assez de la Lune, Charlie, on se prépare maintenant pour des photos de l'intérieur.
Roger. Roger.
Nous savons qu'il y a beaucoup de scientifiques de plusieurs pays qui attendent de voir les échantillons lunaires, et nous avons pensé que vous seriez intéressés à les voir tels qu'ils sont vraiment ici. Ces deux boîtes sont les conteneurs de retour des échantillons. Ils sont des conteneurs emballés sous vide qui ont été fermés sous vide sur la surface lunaire, scellés, puis amenés à l'intérieur du LM et mis à l'intérieur de ces sacs en fibre de verre, fermées à fermeture à fer et recherchées à l'extérieur, et placées dans ces récipients dans le côté du module de commande. Ce sont les deux boîtes. Et dès que nous arriverons sur le navire, je suis sûr que ces boîtes seront immédiatement transférées et la livraison commencera au laboratoire lunaire. Ces boîtes comprennent les échantillons des différents types de roches, le sol de la profondeur, la surface et la masse de sable, l'expérience de collecte des particules et du vent solaire, et le noyau de l'échantillons de la masse solaire de la Lune.
Roger, Neil, merci beaucoup pour cette description, nous avons une image assez sombre ici, pourriez-vous vérifier votre stop ?
Notre moniteur a montré que c'était très lumineux.
Roger. Roger.
... Nous sommes en bas entre, bien autour de f:4, ce qui nous a semblé être beaucoup plus léger.
Nous le serions, il fait assez sombre sur tous nos écrans ici.
Très bien.
Il a l'air beaucoup mieux maintenant, Neil.
Il y a Buzz.
11, Houston, nous avons une excellente image maintenant.
Comment me lis-tu Charlie ?
Cinq pour le moment, Buzz.
D'accord. les affaires plus banales, maintenant que nous avons quitté la Lune, j'aimerais vous les tracer un peu *** les développements qui ont eu lieu dans le département alimentaire. Je suis sûr que vous avez déjà *** type de contenant de boisson. Un peu plus tard, Mike vous montrera comment fonctionne le canon à eau avec son nouveau filtre pour retirer l'hydrogène. Essentiellement, ce canon à eau est mis à cette fin et remplit ce sac d'eau, et la boisson se dissout ensuite dans l'eau, et cette fin de l'alimentation ***. De même, nous avons d'autres aliments qui sont de nature plus solide. Vous pouvez probablement voir ce repas de cocktail de crevettes. *** cet après-midi alors que nous avons mangé du saumon. *** Un autre développement précoce a été l'utilisation de la nourriture de salade ***
Buzz, vous vous êtes mal séparé, voulez-vous vérifier votre VOX ?
Comment puis-je faire pour réussir, Charlie ?
Tu es très clair quand tu parles, mais ton VOX ne touche pas à chaque mot.
Ces objets de la taille d'une bouchée ont été conçus pour éliminer le problème de l'avoir tant de miettes flottant dans la cabine, ils ont donc conçu une taille particulière qui serait capable d'aller à la bouche tout à la fois. Je pense que depuis toute notre expérience, nous avons découvert que nous pouvions aller un peu plus loin que cela en revenant à certains des types de repas que nous avons sur Terre. En fait, sur ce vol, nous avons emporté des morceaux de pain, et avec le pain, nous avons une épreuve de jambon; et je vais vous montrer, j'espère, à quel point il est facile de répandre du jambon pendant que je suis à zéro g.
Je pense que nous avons découvert qu'il est assez facile de vous faire connaître.
Apollo 11, Houston, nous remarquons que votre taux de roulement augmente, veuillez voir si vous pouvez le réduire à environ 04 ou nous allons bientôt perdre un gain élevé.
Vous pouvez également utiliser la gravité zéro pour démontrer de nombreuses choses que nous avons toutes apprises à l'école. Je voudrais démontrer brièvement à quel point il est facile d'expliquer l'action du gyroscope. Si je tourne ce que je peux, nous savons que selon les équations de mouvement que nous nous attendrions à ce que, une fois que cela a été donné un tour, et a un axe de tour dans cette direction, si nous lui donnons un couple particulier, et je le ferai en poussant mes mains contre lui de cette façon une fois qu'il tourne.
Voyez que lorsque je mets le couple de cette façon, il tourne de cette façon.
Trop près, je pense.
11, Houston, c'est une très bonne démonstration.
Houston, voici une petite démonstration pour les enfants à la maison, tous les enfants partout, pour l'affaire. Je voulais vous montrer comment boire de l'eau d'une cuillère, mais je crains d'avoir rempli la cuillère trop plein et si je ne fais pas attention, je vais verser de l'eau juste sur les côtés.
C'est affirmatif, 11.
Bon, comme je l'ai dit, je voulais vous le montrer mais je crains que je ne l'ai rempli trop et qu'il ne se répand sur les côtés.
Très bien.
Et vous voyez, ici, nous ne savons pas où se trouve la fin. L'un est aussi bon que l'autre. C'est vraiment de l'eau, cependant. Je vais vous montrer.
Nous avons vraiment un fusil d'eau que je vais vous montrer.
Voici le canon à eau. Cette chose cylindrique à l'extrémité est un filtre avec plusieurs membranes: l'une permet à l'eau de passer, mais pas de gaz; l'autre permet à l'air de passer, mais pas d'eau. Ainsi, en faisant passer l'eau gazeuse qui vient de notre réservoir à travers ce filtre, nous sommes en mesure de boire de l'eau purifiée sans le gaz qui y est, l'eau filtrée. Et, bien sûr, tout ce que nous faisons pour - pour commencer est de simplement appuyer sur la gâchette.
C'est un peu désordonné, je ne suis pas allé là depuis très longtemps, c'est un peu le même système que les Espagnols utilisaient pour boire des écailles à des batailles de taureaux, mais je pense que c'est encore plus amusant.
Merci de nous tous les enfants du monde, ici dans le MOCR, qui ne savent pas distinguer la Terre de la Lune.
Roger, restez à côté d'un, et nous vous en ferons une pour la Terre.
On dirait que tu as besoin d'une peau de vin là-haut, Mike.
Ce serait bien.
Très bien.
11, Houston - -
Vous avez une photo maintenant, Houston ?
C'est affirmatif, mais je refuse de m'en occuper, vous nous le dites.
C'est bien, ça devrait devenir plus grand, et si c'est le cas, c'est là que nous rentrons.
Roger. Roger.
Peu importe où vous voyagez, il est toujours agréable de rentrer chez vous.
Nous sommes d'accord, 11.
C'est Apollo 11 qui est en train de déclencher.
Merci beaucoup, 11 ans, c'était une bonne démonstration et un bon spectacle.
Nous étions curieux de voir s'il y avait de l'humidité en excès autour de la zone de la trappe du tunnel comme nous l'avons vu sur 10.
Il se trouve que c'est ce dont nous parlions maintenant. Il y a un peu d'humidité autour du bord extérieur de la trappe, mais une très, très petite quantité. Nous avons un tuyau là-haut qui, nous l'espérons, aidera à le garder un peu sec.
Roger, Mike, merci beaucoup, as-tu vu d'autres eaux se rassembler sur le volet arrière ?
Non, en fait, il est sec dans cette région depuis que nous avons débarrassé de celui-ci la dernière fois.
Roger, merci.
L'Apollo 11 est de retour dans l'attitude du PTC, prêt à se calmer.
Nous le voyons, merci beaucoup Mike.
Houston, Apollo 11, pourriez-vous nous donner un petit résumé des nouvelles du soir ?
Oui, nous vous le proposerons pour un moment, et une petite mise à jour du plan de vol, Mike, si vous - sur la page 3 113, vous pouvez supprimer le purge de la pile à combustible O. Over.
Il le fera.
Il y a une vague d'activité sur le site de l'OPA pour les nouvelles du soir.
Bully.
Comment est le temps là-bas, il pleut ?
Nous avons eu un peu de tempête, le type de tonnerre, ces derniers jours. Nous avons eu une pluie assez bonne aujourd'hui, et il a été nuageux. Un système de tempête lent a été en train de se déplacer à travers la région ces derniers jours, et principalement les éclairs de soirée et de l'après-midi.
Nous observions quelques nuages dans votre région à travers le monoculaire le long de la côte du golfe du Texas cet après-midi, et nous avons également remarqué qu'il y avait des nuages au-dessus de la Baja California, ce qui est un peu inhabituel.
Merci pour le rapport météo, on ne peut pas voir assez loin, il semble avoir été clair dehors maintenant, selon certaines personnes qui entrent, ce nuage constant dans le MOCR ici est un peu difficile à voir dehors.
Oui, nous avons également remarqué qu'il y avait un peu de nuage en bas - dans la calotte glaciaire antarctique aussi.
Il pleut très fort, semble-t-il.
Comment ça va pour une seule personne ?
Oui, oui. (rires)
Il le sait peut-être, mais il ne sait même pas si son gazon est humide ou sec.
Il pleut à Washington, où le match All Star devait avoir lieu ce soir, et ils ont commencé, je comprends, puis il a plu et ils ont annulé.
Ils ont besoin d'un toit sur leur stade pour pouvoir attraper tous ces volées.
Roger. Roger.
Dans la pluie.
Touché.
Charlie, quelle est la perspective préliminaire de la météo dans notre zone de récupération ?
Nous avons le - le long de la ligne de convergence tropicale là-bas, il y a quelques nuages montrés sur la carte météo que je regarde ici, mais rien de significatif. En ce moment - Stand by. Voyons, en ce moment, au milieu - oui, au MPL - nous avons 3000 dispersés, visibilité 10, vagues de hauteur de 3 pieds, est le temps actuel. Je ne pense pas qu'il y ait une prévision significative. Il y a un couple de - FLIGHT m'a informé que ce que je viens de vous donner était la prédiction. sont un couple de tempêtes tropicales dans - bien, pas dans la zone d'atterrissage mais dans le Pacifique. Une tempête appelée corrigé - qui est au nord - à l'est de Hawaii. Il est en train de se dissiper et de se dissiper. Il y a un facteur de rétablissement, appelé Viola et il n'y a pas de facteur de rétablissement, donc il semble que tout va bien.
La marine a appelé à ces mers calmes spéciales pour vous, les gars, de là-haut sur l'Hudson.
Eh bien, nous en aurons peut-être besoin, mais nous allons y jeter un coup d'œil demain, je suppose, nous allons probablement y jeter un coup d'œil.
Roger. Roger.
11, Houston.Les RETRO se demandaient si vous pouviez nous renseigner sur les stowages non nominaux que nous avons à bord.Juste l'emplacement et le poids sont à peu près tout ce qui les intéresse.
Roger, on va y travailler et on te le dira, Charlie.
Merci, monsieur.
Et, Apollo 11, Houston. Pourriez-vous, s'il vous plaît, placer le chauffeur de réservoir O <sub>2</sub> 1 à AUTO?
AUTO c'est le cas.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez-y, allez-y.
Ce que nous allons faire Charlie, demain, c'est passer par et reconfigurer notre stockage aussi près que possible du nom. Certaines choses qui ne seront pas nominales sont les suivantes: les visages EVA ont été ramenés dans le module de commande, et nous n'avons pas encore trouvé de maison pour eux. Nous vous informerons où ils vont. En outre, il y a environ 5 livres de poids varié du LM dans le compartiment Able 8, et il remplace les LCG que nous avons déplacés d'A 8 dans le sac de costume. Nous avons éliminé un sac de déchets varié, principalement des vieux emballages de nourriture et aussi de vieux sous-vêtements et ce casque protecteur de la CMP. Nous avons laissé tout cela avec Eagle. Et ce sont les seuls noms que nous avons.
Merci beaucoup, nous apprécions beaucoup, sortez.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, les tarifs sont copasatiques, vous pouvez commencer le PTC.
Très bien, merci.
Buzz, nous n'obtenons toujours aucune donnée de votre ECG. Il semble que la seule façon de pouvoir en obtenir soit si, à votre convenance, vous prenez vos conduites ECG, qui sont les conduites centrales connectées à la broche bleue, et il y en a une autre dans la boîte médicale.
Combien de personnes voulez-vous que je change ?
Je vais obtenir la bonne nomenclature du Doc. Attendez-vous. On l'appelle l'ECG sternal, qui sont les trois centres, et il a - ils mènent à un - dans les lignes bleues.
Il y en a trois, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif.
Et vous voulez que je change les trois.
C'est affirmatif et ils sont tous reliés à l'image que je regarde, et ils entrent dans la ceinture centrale, le conditionnaire de signal, et il y a le soulagement de la souche bleue dessus.
J'ai vérifié les connecteurs aux deux extrémités de la ligne, je ne pense pas que nous ayons un conditionnaire de signal de rechange ou quoi que ce soit du genre, n'est-ce pas ?
Non, nous ne le faisons pas.
Eh bien, je peux vous montrer que mon cœur fonctionne encore.
Nous le croyons.
Charlie, ce que nous suggérons ici, c'est que, avant de commencer, nous désactivions nos deux pouvoirs de combinaison et que nous branchions son plomb bleu dans mon conditionnaire de signal bleu et voyons si nous pouvons obtenir son signal à travers mon conditionnaire de signal.
C'est une bonne suggestion, Neil, nous sommes d'accord.
Charlie, on est en train de transmettre, et voyons si vous obtenez un signal ECG sur le CDR à ce stade.
Roger, restez prêts.
11, Houston. Nous obtenons des données, mais il a le même problème que nous avons eu avec le conditionnaire de signaux de Buzz, donc apparemment le plomb est cassé et nous aimerions que vous le changiez si vous pouviez.
Très bien.
Merci beaucoup.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez-y, monsieur.
Je pense que le problème était que le plomb central était épuisé, mets le nouveau et je vais voir comment ça fonctionne.
Roger. Roger.
Je ne peux pas vous dire à quel point c'est agréable de le retirer.
Oui, je peux l'imaginer.
Houston, Houston, Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Comment lis-tu mon ECG maintenant ?
Buzz, nous sommes sur un faible taux de bits, nous allons vous donner un gain élevé momentanément, et nous vous le ferons savoir ensuite.
J'ai mon antenne de gain élevé qui sort.
Roger, laissez-nous sur REACQ, nous vous attrapons.
Buzz, ton ECG semble bien maintenant.Le docteur a dit merci beaucoup.
Ils sont les bienvenus.
Apollo 11, Houston. Sur la base de notre observation depuis le milieu du parcours, nous montrons une gamma de moins 6,57.C'est préliminaire, cependant, et nous pensons qu'après un peu de suivi, il devrait entrer et que nous pourrions le modifier directement dans le couloir. Il est juste au centre du couloir; tout semble bien. Nous vous donnerons un PAD d'entrée dans quelques heures avant de vous coucher. Et de nos amis en affaires publiques, quelques gros titres, autres que votre vol. Vous dominerez toujours les nouvelles. Cependant, il y a d'autres choses qui vous intéressent. Comme je l'ai mentionné plus tôt, le jeu All Star a été arrêté. Il sera joué demain. Cependant, le président Nixon ne pourra pas le voir comme il l'a prévu. Nous vous garderons sur ses résultats. Nous allons vous tenir à l'écart. Il a également annoncé que le président de la Commission des Affaires étrangères a été envoyé à l'étranger pour le retour de son président à la maison, et que, pendant une bonne période de vie, il devrait être mis en place. "Il y a eu un bon jour, le président de la Commission du commerce, qui a été envoyé à l'étranger, et il a été envoyé à l'étranger, et il a également prévu de se rétablir sur la planète.
Et à Washington, le Comité des moyens et des moyens de la Chambre des représentants a accepté des changements fiscaux affectant les compagnies pétrolières, les banques et les services publics qui pourraient ajouter près de 2 milliards de dollars par an aux revenus fédéraux. Et, également aujourd'hui, la NASA a annoncé qu'elle lancerait un grand atelier orbital en 1972, avec une version coupée du Saturne V. Et, vos images de télévision ont attiré beaucoup d'intérêt. Elles ont été diffusées en direct dans presque le monde entier, et, nous attendons des centaines d'appels téléphoniques de mères du monde entier se plaignant que leurs enfants essaient de boire du lait de cuillères, grâce à vous, Mike.
Je le reprends tout.
Vous avez besoin de plus de pratique.
Bonjour, Apollo 11, Houston, Buzz, vous avez fait remonter le chirurgien de sa chaise, on vous voit faire de l'exercice.
Dites-le encore une fois.
On vous voit faire de l'exercice, c'est vrai, Buzz ?
Oui, c'est vrai, Buzz est.
Roger, nous avons son rythme cardiaque très élevé.
C'est vrai, il est un peu hors de forme.
Oui, c'est ce que nous pensions.
L'équipe Blanche a vraiment un travail bien occupé ce soir, hein, Charlie ?
Dites encore une fois, Mike.
Disons que la vieille équipe blanche a vraiment un emploi chargé ce soir, hein?
On est vraiment en plein essor avec toute cette activité, je ne peux pas le croire.
Vous êtes assis avec les pieds en l'air sur la console à boire du café ?
(Rires) Vous devez avoir les yeux rayonnés à l'envers. Vous pouvez certainement voir de loin.
Oui, nous vous surveillons aussi, vous savez.
Très bien.
Deux personnes dans la salle de spectacle et c'est plus que ce qui est dans la tranchée.
Nous avons huit dans la salle de réflexion, et voyons, environ six dans la tranchée en ce moment.
11, vous comprenez ?
Roger. 11.
Neil a le rythme cardiaque le plus élevé jamais observé sur un vol spatial habité et nous venons de tomber à basse fréquence.
Je l'ai mesuré ici et il s'est avéré que c'était 247.
C'est super, mon fils.
L'unité est sur ce furlong par quinze jours.
L'EECOMM dit que si vous continuez ainsi, vous devrez changer votre canister CO<sub>2</sub>.
Vous vouliez me faire faire ça en 45 minutes de toute façon.
C'est vrai.
C'est le point culminant de ma journée, j'ai vraiment hâte de le voir.
(Music: "Music Out of the Moon")
Merci, 11.Nous apprécions que vous ayez éteint cela. (rires)
Charlie, tu peux copier notre musique là-bas ?
Nous avons copié quoi, Neil?
Avez-vous copié notre musique là-bas ?
Nous nous demandons qui a sélectionné vos sélections ?
C'est un vieux de mes favoris, à peu près - C'est un album réalisé il y a 20 ans, intitulé "Music Out of the Moon".
Ça nous a semblé un peu grattant, Neil, soit ça, soit votre bande était un peu lente.
C'est ce que cela devrait être.
C'est l'un de ces - -
- cela nous semble un peu grincheux aussi, mais le tsar l'aime.
C'est ce que nous avons pensé, lui et ses 40 000 voix.
Pour votre information, nous vous avons - il semble qu'il y ait maintenant environ 150 000 personnes en dehors.
 ... ... ...
Il est devenu beaucoup plus grand maintenant, il ressemble plus au monde.
Je regarde le côté droit de l'écran cette fois.
Comment va tout le monde sur le - Dites encore une fois, Charlie?
Oh, juste - je ne vais jamais entendre la dernière fois de ce sujet sur la Terre / la Lune pendant la télévision là-bas, et je disais juste que je regardais le côté droit de la planche ici, donc vous allez vers la Terre.
Vous vous amusez à la conférence de presse après ce quart, n'est-ce pas ?
Il est 2h30, tout le monde sera endormi, je vais me faire passer par le chemin arrière.
Je me demandais comment tout allait sur le front de la maison, toutes les femmes et les enfants en un seul morceau ?
Tout va bien, toutes les filles font une petite fête ce soir, pour autant que je sache.
C'est bien, je suis content de l'entendre.
Apollo 11, Houston. Je lisais juste quelques transcriptions d'aujourd'hui sur ce PTC que nous avons tenté plus tôt, et quand vous avez accédé au VERB 24 et que vous avez fait les deux ENTER, il a décollé sur vous.
Oui, je suis tout à fait d'oreilles.
Je pense qu'il serait mieux que vous ayez votre liste de contrôle sur 97, et que nous puissions vous y expliquer, et ainsi je pourrais probablement comprendre l'histoire.
Je l'ai compris.
Mike, ce qui s'est passé, c'est que - tu sais, tu étais assis là pour surveiller VERB 16, NOUN 20, et à l'étape 7 tu es entré dans VERB 24, NOUN 01, et tu as tapé dans l'adresse puis dans l'INFORMATION INFORMATION; et à la dernière entrée de cette 35400 ENTER, juste après cela, c'est-à-dire que cela t'a remis dans la 16, NOUN 20.
Je vous ai.
Roger. Roger.
L'homme.
Charlie, voulez-vous dire qu'il a en fait chargé NOUN 20 pendant une courte période avec une valeur différente de celle que la CDU a lue ?
Mais quand il a fait ce deuxième VERB 24, vous étiez - le NOUN était 20, donc quand il a fait le 3175 et ensuite un 002 ENTER, ce qu'il a fait là-bas était de charger les deux premiers emplacements réels de la CDU, et l'ordinateur l'a regardé - le DAP l'a vu comme un changement instantané dans la CDU réelle.
Roger. Roger.
- Nous sommes très grattants.
Très bien.
11, Houston, on vous a maintenant de retour sur le gain élevé.
Oui, je pense. Je - je pensais que peut-être que NOUN 20 était l'un de ceux que vous ne pourriez jamais charger du DSKY, et que peut-être encore. Peut-être qu'il a été chargé juste pour une courte période de temps, et puis quand les comptoirs ont lu les - les angles de la barre, pourquoi ils l'ont changé à ce qu'ils sont réellement. Mais en attendant, le DAP a vu ce nombre différent.
Eh bien, notre conseiller me disait que vous pouviez charger ces ACDU, les CDU réels, mais nous allons - nous vérifions cela.
Très bien.
Buzz, le mot de la salle arrière est que vous pouvez effectivement charger le NOUN 20, mais vous ne devriez pas.
Oui, j'ai compris, merci.
Vous êtes les bienvenus.
Apollo 11, Houston, nous avons une recommandation pour vous sur votre stockage des EVVA.
Allez-y, allez-y.
On aimerait que - les gars de SPAN disent que c'est le cas - ils pensent que l'un irait sur le casque que vous aurez dans B1, et que vous pourriez mettre l'autre sur le casque de Mike, qui sera dans le rétroviseur de sommeil.
Je doute qu'il s'adapte au casque de B1 et que l'autre soit dans le maillot de sommeil, nous les avons dans nos sacs de casque et je suppose que nous devrons garder les casques dans les sacs de casque et les LEVVA dans les sacs LEVVA.
Roger. Roger.
Oui, je me suis dit qu'ils devaient rester fermés.
Nous sommes en train de...
Il ne va pas pirater B1, Charlie, avec la couverture.
D'accord, on n'était pas sûrs, c'était juste une suggestion, on a pensé que nous allions - tu vérifieras. On dirait que tu l'as déjà fait, alors je suppose que tout ce que tu peux trouver, fais-le nous savoir.
D'accord, pas de problème, on vous dira où ils finissent.
Roger. Roger.
Bonjour Houston, l'Apollo 11 est un événement qui a été réalisé par les astronautes.
Allez, 11 ans, c'est fini.
Résumé du statut de l'équipage: Radiation: CDR 11020, CMP 10022, LMP 09024.
C'est bien, c'est bien.
Et, Neil, nous avons - nous aimerions que vous puissiez nous faire lire vos lectures de batteries et de RCS à bord.
Très bien.
Charlie, tu es prêt à copier ?
Roger, allez-y, c'est fini.
OK, BATT C, PYRO BATT A et PYRO BATT B sont 37,0. RCS A, 51; B, 63; C, 63; D, 59.
Roger, copie tout cela, Neil, et nous avons une entrée PAD si vous êtes prêt à copier.
Houston, Apollo 11, prêt à copier.
C'est une entrée PAD, MPL, commençant par Roger roll 05, 35 - correction - 359 152 001. GET 194 46 03 267, plus 1102, moins 17203, 068, NOUN 60, 36194 656 11894 36275 195 03 0027, NOUN 69, toutes les quatre lignes sont NA. Récupérer avec D zéro: 400 03 0027, toutes quatre lignes sont NA. Récupérer avec D zéro: 400 02 09. RET de blackout, 00 17 03 38 08 20. Sextant star, 02 0945 149. Boresight star est Scorpii theta, c'est theta. Up 315, droit 35, vecteur vers le haut. Et les commentaires: Cette entrée PAD ne suppose pas de midcourse 6. Et pour votre information, en regardant maintenant, sur la base de tous les tracking que nous avons obtenus, cette manœuvre serait seulement un dixième d'un second de sauvegarde. Alors GEFAT, nous allons probablement le lire. Nous allons vous laisser plus tard savoir que votre entrée GES, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK
Roger. Entrée lunaire, MPL: 359 152 001 194 46 03 267, plus 1102, moins 17203 068 36194 656 11894 36275; 195 03 03 0027, quatre NA, 400 02 09 00 17 03 38 08 20 02 0945 149, Scorpii theta. Jusqu'à 315, droit 35, jusqu'à. Il n'y a pas de MCC 6. Horizon à EI moins 30 194 33 03, et le pitch 298.
Très bonne rétroaction, Buzz, et pour votre configuration de communication pour le sommeil de ce soir, nous aimerions OMNI à OMNI.
Apollo 11, Houston. si vous n'avez pas copié, Buzz, c'était une bonne lecture sur le PAD. nous avons une mise à jour de l'horloge pour vous que nous vous donnerons dès que nous pourrons la diffuser sur le site. nous sommes en train de la remettre à Honeysuckle, et cela prendra quelques minutes.
Vous voulez que l'ordinateur bloque ?
Vous pouvez rester BLOCK maintenant, nous vous appellerons.
Bonjour, Apollo 11.Houston, pouvez-vous nous donner un P00 et un ACCEPT, s'il vous plaît?
Allez, Charlie, on est P00 et Accept.
Roger. Roger.
11, HOUSTON. Nous avons la charge, vous pouvez retourner à BLOCK.
Roger, merci.
11, Houston. Et une dernière chose. Nous aimerions que vous sélectionniez votre OMNI à OMNI, OMNI A à Bravo, la piste de gain élevé à MANUAL, et le faisceau large. Vos angles sont 270 en yaw, la hauteur moins 50.
Roger, cinquante et moins 70.
Les angles, Buzz, étaient de 270, le pitch moins 50.
Ok, c'est 270, le lancement est moins 50.
C'est Roger.
Et Apollo 11, c'est une bonne nuit d'une équipe blanche endormie.
Nous ne sommes pas aussi somnolents ce soir que nous l'étions hier soir.
Oui, je suppose que vous étiez assez fatigués hier soir après cette journée bien remplie.
C'est affirmatif, je n'ai même pas pu trouver le chlore.
(Rires) Oui.
Bonjour, Apollo 11.Houston. Désolé de vous déranger, mais nous aimerions que vous fassiez un VERB 34 pour obtenir le NOUN 65 de là.
Apollo 11, Houston, vous êtes déjà debout et à leur bord ?
Nous sommes au moins en train de monter, Owen.
Je regarde mes nuages de Magellan.
11, Houston. J'ai vos signaux clairs et forts, ici. Comment vont les choses ce matin?
Vous nous lisez, Owen ?
Roger, haut et fort, 11.
Tout va bien, tout va bien ici, jusqu'à présent, nous n'avons pas encore regardé dans le cockpit, nous avons passé notre temps à regarder en dehors du cockpit.
Tu es un peu en train de rompre, Neil, tes signaux sont forts mais parfois ils se rompt, ton vaisseau spatial est bien ici depuis le sol, nous t'avons vu se déplacer autour du cockpit et nous avons pensé que nous aurions pu t'appeler.
Bonjour, vous êtes tous les deux.
Nous avons ici quelques articles pour vous, les PADs d'entrée, les consommables, etc. Une fois que vous aurez eu la chance de vous organiser, chaque fois que vous serez prêt à commencer à travailler sur quelques-uns de ces articles, nous vous les lions.
Ok, restez prêts.
Allez, Owen, j'ai le livre maintenant, je suis prêt à le copier.
D'accord, Buzz. Sur vos articles de plan de vol, quelques mises à jour en premier lieu. Nous avons annulé le numéro 6 du milieu de parcours. Restez - restez au PTC. Je vous donnerai un peu plus de temps ce matin. Deuxième article du plan de vol est que nous sommes prêts pour une charge BATT B à tout moment où vous voulez la mettre en ligne; et troisième article, nous aimerions un déversement d'eau usée un peu différent cette fois-ci. Nous aimerions le faire sur nos marques depuis le sol. Le PTC est un peu déchiré, et nous aimerions faire le déversement à un moment où nous pensons le garder dans sa configuration appropriée, donc il semble que nous aurons une opportunité souhaitable de venir en - entre 15 et 20 minutes. Et sur le point de déversement, nous aimerions avoir un déversement d'eau usée en dessous de 40 pour cent environ. Je vous donnerai un niveau d'eau plus précis pour notre niveau d'eau un peu plus tard.
Tu as dû rester éveillé toute la nuit pour trouver une solution.
11, Houston. attendez un instant ici jusqu'à ce que nous sortons de la position NO sur l'antenne.
11, Houston. Nous sommes sur le Delta OMNI maintenant. Je pense que nous pouvons vous lire mieux. Avez-vous obtenu tous les trois premiers éléments de votre mise à jour de plans de vol?
J'ai annulé la correction du milieu de cours; la charge de la batterie B et le déversement d'eau sur votre appel.
C'est vrai, Buzz; et le dernier élément ici, nous demandons de faire un P52, même si nous ne faisons pas de correction de milieu de cours; et nous vous suggérons d'y arriver après que le débit d'eau usée soit terminé.
Vous avez le DSKY maintenant.
Nous allons envoyer cela, et je vais vous donner votre mise à jour des consommables maintenant. C'est - pendant 170 heures, votre total de RCS est moins 3,5 pour cent, Alfa est moins 14,5, Bravo plus 7, Charlie moins 4,5, Delta moins 3; votre total d'hydrogène est moins 1, et votre total d'oxygène est plus 24.
Copier ces données et les lectures à bord, D est 69, C est 73, D est - Laissez-moi recommencer. OK. A est 51 et B est 62; C est 63 et D est 59.
Roger, reprenez ces données et nous les avons vérifiées ici aussi, sur le sol, une correction à ma dernière transmission. Nous aimerions que ce P52 soit préalable à la décharge d'eaux usées, qui se déroulera dans une demi-heure.
Oui, nous nous en occuperons.
Et si vous êtes prêt pour une entrée PAD, je vais vous lire ça maintenant, aussi, 11.
Prêt à être copié.
Ok. Entrée PAD est zone MIDPAC: 359 153 001 194 46 03 267, plus 1102, moins 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28; DL et VL, tous les quatre ne sont pas applicables; DO, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380; étoile de boresight est Scorpio Theta, vers le haut 314, droit 34, levage vecteur vers le haut. Commentaires: Les données d'entrée ne prennent aucune manœuvre de milieu. Votre entrée terrestre: moins 30 minutes; vérifier l'horizon, 194 plus 33 plus 03. Votre niveau est 297. Cela suppose une entrée REFSMMAT. Votre niveau de débit de GDC est de Deneb et Vega.
Roger. entrée MIDPAC PAD: 359 153 001 194 46 03 267, plus 1102, moins 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028, DL et VL NA, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380, Scorpii Delta - Scorpii Theta, vers le haut 314, droit 34, vers le haut. Aucune correction de milieu, horizon, TI moins 30, 194 33 03, lancement 297, Deneb et Vega, 078, 233, 340.
11, Houston. C'est Roger. Copie. 11, c'est aussi votre ordinateur. Vous pouvez revenir à BLOCK.
Roger. Roger.
Houston, le rapport d'état de l'équipage est de 8 1/2, 7 et 8.
Houston. 11, Roger, Neil. 8 1/2, 7, et 8 pour votre statut d'équipage.
C'est vrai.
Votre P52 a l'air bien ici sur le sol, et nous estimons maintenant que le déversement d'eau se produira sur environ 171 plus 40; et nous aimerions que vous le déverseriez à 45%. Cela devrait vous permettre d'arriver à l'interface terrestre avec un peu plus d'une charge complète d'eau usée.
Comprendre 171 40, environ, 40 pour cent.
11, Houston. Nous aimerions faire passer le temps de la décharge d'eau à environ 171 plus 30 juste après la réacquisition sur le prochain OMNI, et - comme je l'ai mentionné, il sera réduit à 45% - est la nouvelle quantité.
Apollo 11, Houston. Je ne suis pas sûr que vous ayez copié ma dernière transmission, car nous étions juste en train de changer les OMNI. Nous aimerions avancer le temps de ce dépotoir d'eau jusqu'à environ 5 minutes à partir de maintenant. Et nous vous donnerons une marque précise de l'heure de démarrage du dépotoir, et nous attendons une lecture sur vos températures d'éjecteur CM RCS.
Nous attendons votre marque et le résultat.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11, êtes-vous prêt à copier les températures de l'éjecteur ?
C'est affirmatif, allez-y, Mike.
2 4 est de 4,7 volts, 2 5 est de 4,8 volts, 1 2 est de 4,8 volts, 1 4 est de 4,8, 1 6 4,5 et 2 1 4,8.
11, Houston, Roger, j'ai tout reçu.
Apollo 11, Houston, nous sommes prêts pour que vous commenciez votre décharge d'eau usée à cette heure.
Roger, le dépôt.
Apollo 11, Houston, nous vous montrons - - -
Houston, Apollo 11, nous avons réduit à 45% et nous nous arrêtons maintenant.
Roger, 11. nous sommes d'accord.
Apollo 11, Houston, je peux lire votre prévision météo pour la récupération à tout moment si vous voulez en entendre parler.
Allez-y, allez-y.
Houston. La prévision actuelle montre des conditions acceptables dans votre zone de récupération: 2000 pieds dispersés, hautement dispersés, vent de 070 degrés, 13 noeuds, visibilité de 10 milles et état de la mer d'environ 4 pieds. La prévision d'hier a montré une tempête tropicale, Claudia, à environ 500 à 1000 milles à l'est des Hawaii. La - les images des satellites terrestres prises hier après-midi - ont montré Claudia se dissipant, ce qui semble être encore moins un facteur qu'auparavant. Votre zone de récupération est maintenant considérée comme juste un peu au nord de la zone de convergence intertropicale, que vous pouvez probablement voir quand vous regardez par vos fenêtres là-bas. Hier, il y avait aussi un rapport d'une tempête tropicale, Viola, plus à l'ouest. Son emplacement actuel est à quelques milliers de kilomètres à l'est des Philippines et au nord-ouest. La tempête tropicale Viola a été intensifiée, et l'intérêt pour la catégorie typhoène est atteint, mais il devrait être en question de 12 heures de rétablissement; le fait, Viola peut-être que vous ne pouvez pas encore voir votre situation au-être. Comme il devrait être un peu loin.
Ça sonne plutôt bien ...
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
11, Houston. Nous aimerions essayer l'opération avec le tableau de gain élevé ici.Si vous sélectionniez réacquire et votre antenne de bande S à HIGH GAIN, vos positions sont pitch plus 40 et yaw 270, puis surveillez l'acquisition.
C'est en cours de travail.
11, Houston. Nous sommes tout juste prêts à passer de l'OMNI Delta à votre antenne de gain élevé. Pouvez-vous confirmer que vous êtes allé à REACQ?
Confirmé.
On dirait que nous avons augmenté la force du signal d'environ 30 dB.
Oui, il est arrivé assez rapidement, mais je montre maintenant environ 240 yaw et environ zéro sur le terrain.
Roger, environ 240 et 0.
Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Je voulais juste m'assurer que vous ne vous étiez pas endormis à nouveau et j'ai aussi un peu de nouvelles tardives si vous voulez savoir ce qui s'est passé au cours des 12 dernières heures.
Allez, allez, allez.
Nous trouvons que Juan Carlos a été officiellement désigné hier - mardi - pour devenir le successeur du général Franco - en tant que chef d'État d'Espagne et éventuel roi.Juan Carlos sera investi aujourd'hui de son poste de successeur désigné après avoir prêté serment de loyauté à la loi et au Mouvement national, la seule organisation politique légale d'Espagne.Il sera apparemment appelé le prince d'Espagne.
Le comité des moyens et moyens de la Chambre a également convenu hier de modifier les impôts affectant les compagnies pétrolières, ainsi que les banques et les services publics, ce qui pourrait ajouter jusqu'à 2 milliards de dollars par an aux recettes fédérales.Le comité a également voté provisoirement pour modifier les procédures comptables des compagnies de téléphonie, d'électricité, de gaz et de pipeline pétrolière et réduire les avantages fiscaux des institutions d'épargne et de prêt mutuels.
En regardant à l'étranger, nous trouvons la première super autoroute de Corée du Sud, reliant Séoul au port d'Inchon, qui a été nommée l'Apollo Highway pour commémorer votre voyage. Je pense que nous avons mentionné hier soir que le président Nixon a déjà commencé son voyage autour du monde, et aujourd'hui il est à San Francisco pour son premier arrêt qui l'emmènera à la USS Hornet, d'où il observera le retour de votre vaisseau spatial. Il prévoit de visiter sept nations, dont la Roumanie, pendant ce voyage. Il a dû, comme je pense que vous le saviez aussi, manquer le match de baseball All Star hier, car il était pluvieux; mais il est en train de se jouer aujourd'hui.
Les résidents de la côte ouest de Seattle, Washington; Portland, Oregon; Vancouver, Colombie-Britannique; et San Francisco prévoient tous de rendre leurs zones visibles aux trois d'entre vous en allumant leurs lumières entre 21h et minuit ce soir, selon l'Associated Press.
Bon spectacle.
Un peu plus près de chez elle ici, à Memphis, dans le Tennessee, une jeune femme qui est actuellement en train de faire des rebondissements à 8 livres, 2 onces, a été nommée "Module" par ses parents, M. et Mme Eddie Lee McGhee. "Ce n'était pas mon idée. " a déclaré Mme McGhee, "C'était celle de mon mari". Elle a dit qu'elle avait détesté le nom de Lunar Module McGhee, car il ne sonnait pas trop bien, mais apparemment ils ont compromis sur juste le Module.
(Rires) ...
Roger, écoutez quelques rires venant de cette direction. Et nous avons un rapport de sport ici aussi. Le match All Star en cours de jeu. Le score actuel à la fin du quatrième tour a la Ligue nationale devant la Ligue américaine de 9 à 3.
Et des nuages de pluie sont au-dessus de la zone du MSC en ce moment.Il a commencé à pleuvoir ici il y a seulement environ 10 minutes, et le dernier rapport, nous avions eu une très forte inondation.
Je pense que mon jardin pourrait avoir besoin d'eau.
J'ai oublié exactement combien de jours il a fallu, Buzz, mais quelque chose comme 30 jours sans pluie; et nous pouvons apprécier la pluie que nous recevons en ce moment.
C'était Neil, c'est Buzz, j'aimerais pouvoir savoir quand j'ai été coupé pour la dernière fois.
Je ne sais pas si Mike est prêt à admettre la dernière fois qu'il a fait le travail, mais je vais vérifier cela pour vous.
Eh bien, il vous le dira, il a une nouvelle tondeuse.
Roger. Roger.
Demandez à mes chinch bugs comment ils vont.
Eh bien, je ne suis pas sûr des vôtres, mais je peux vous en informer sur les miens, et le rapport n'est pas très bon.
11, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Joan n'était pas à la maison en ce moment, Buzz, mais Janis rapporte que l'herbe est en train de devenir assez haute, et je pense qu'elle sera près de vos genoux lorsque vous sortirez de la quarantaine.
Je vais devoir organiser une petite discussion après mon retour.
Et aucun rapport - aucun rapport des punaises de lit là-bas, Mike.
Eh bien, ils sont une sorte de petits gars taciturnes. Ils ne disent pas grand-chose; ils se contentent de mordre.
Concurrent sur ce point.
Ce qui est à propos de ce que nous faisons ici.
Nous sommes d'accord sur ce point aussi.
Le petit déjeuner était magnifique comme d'habitude, j'avais des poires tranchées, des saucisses, deux tasses de café, et j'oublie tout le reste.
Ça sonne bien, en fait, je suis en retard pour un repas ici, j'en aurais besoin.
Pourquoi ne pas demander à Milt de vous donner cinq minutes de congé et de prendre un hamburger?
Je l'ai suggéré il y a quelque temps, il a souligné le problème du poids ici, il faut garder les calories basses, alors je ferais mieux de rester sans le faire.
Houston, Apollo 11. Nous avons fait un petit projet de vol pour l'Apollo 12 ici.
Roger, allez-y.
Nous essayons de calculer combien de spaghettis et de boulettes de viande nous pouvons mettre à bord pour Al Bean.
Je ne suis pas sûr que la sonde prenne autant de poids supplémentaire.
Il sera proche.
Les médecins de la console suivante rapportent que le renard est un animal qui peut manger six fois son propre poids corporel toutes les 24 heures.
C'est dans le travail.
Il faisait un peu plus froid ici hier soir qu'il n'en a jamais fait la nuit précédente.
Roger, attendons un instant, nous devons vérifier les températures.
Jusqu'à hier soir, c'était - du moins, un peu du côté chaud la nuit.
On va faire baisser les températures pour les deux nuits.
Ce n'est pas grave, c'est juste une question d'intérêt.
Roger. Roger.
Et comment vous a semblé le module de commande températures RCS?
11, Houston. Ils ont tous l'air très bien. La température la plus basse était de 40 degrés, et nous examinons maintenant vos températures de cabine.
Nous sommes d'accord sur le CM RCS. Aucun chauffe-eau ne sera requis par un kilomètre de campagne.
Nous pensons que c'est vrai.
Nous n'aimons pas ces chauffe-eau, quand même, qui fonctionnent avec les bobines directes.
Roger. Roger.
Ce qui est étrange, Owen, sur l'alignement de la plateforme, c'est que lorsque je prends vraiment mon temps et fais un travail de marquage très lent, minutieux et précis, je reçois à peu près la même différence d'angle d'étoile que lorsque je le fais dans le DTC et que je dois faire un travail de précipitation avec un suivi relativement médiocre, les différences d'angle d'étoile semblent insensées, ce qui m'a presque fait croire qu'il y a un très petit biais quelque part dans le sextant.
Peut-être que les 3 degrés par seconde ne sont pas si préoccupants.
Eh bien, il essaie vraiment d'expliquer pourquoi il ne peut pas obtenir tous les zéros.
En fait, une fois, j'ai fait une marque que je pensais un peu erronée, mais j'ai pensé: "Eh bien, je vais aller voir comment ça fonctionne de toute façon", et j'ai obtenu cinq zéros à ce moment-là.
Roger, il semble que ça paie de se dépêcher.
Je le fais généralement.
La visibilité par le télescope a été très faible, c'est, je dirais, encore pire que le simulateur en ce moment, il faut de longues périodes d'adaptation sombre qui sont souvent les plus inconvenientes, donc il est vraiment un atout énorme de garder la plateforme allumée en tout temps et de la garder ajustée dans la capacité du champ de vision sextant.
Vous comprenez, Mike.
11, Houston. - En vérifiant vos températures, il semble que le vaisseau spatial s'est peut-être refroidi de 2 ou 3 degrés au cours des 24 dernières heures, ce qui semble être conforme à votre rapport sur le niveau de confort.
Très bien.
Est-ce un phénomène de LM hors ligne ?
11, Houston. il semble que nous devrions réfléchir un peu plus à ce sujet, à savoir si c'est un LM éteint ou un effet de sortie de l'orbite lunaire.
Très bien.
Eh bien, si les gars du système ont quelque chose qu'ils veulent rechercher, nous serons heureux de vous donner des lectures ou des rapports ou ce que vous avez.
Nous y réfléchirons et verrons s'il n'y a pas d'autres tests utiles à effectuer ici.
Très bien.
Je vais passer les choses au Green CAP COMM à cette heure, et à demain au terrain.
Je tiens à vous remercier, ainsi qu'à tout le groupe Purple/Maroon, pour votre travail de bienfaisance en aidant l'Apollo 11.
Merci, monsieur.
Merci de notre part à vous tous, c'était vraiment apprécié.
C'est un excellent travail, les gars.
Roger, sortez.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 11 est en cours.
11 c'est Houston. en référence à votre évaluation subjective selon laquelle il se sentait plus frais à côté de la sonde hier soir, nous avons rapporté plus tôt que nous avons vu une chute d'environ 3 degrés par rapport à la nuit précédente. en regardant en arrière, il semble que l'équipage d'Apollo 10 ait rapporté des sentiments similaires pendant les phases côtières translunaires et transearth. nous nous demandons si vous pouvez nous donner une indication des quantités relatives d'eau libre ou condensée dans la cabine hier soir et la nuit précédente à partir de laquelle nous pourrions inferir l'humidité.
C'est peut-être un peu difficile à faire, mais on va jeter un coup d'œil au tunnel maintenant, il semble qu'entre les saletés, il y ait eu un peu plus d'humidité dans le tunnel, bien sûr, le LM n'avait pas été évacué quand nous avons fait translunar.
Nous étions plus curieux de savoir quelle quantité d'humidité relative existait entre, disons, la nuit dernière et la nuit précédente, où les deux LM manqueraient.
Il y a plus d'humidité dans le tunnel maintenant qu'à tout autre moment. Subjectivement, nous n'avons pas pu déterminer de changement - aucune accumulation d'humidité. Il ne semble y avoir d'humidité nulle part ailleurs dans la sonde. Par exemple, les fenêtres ne sont pas brouillées ou - et divers autres points frais autour de la sonde - elles semblent toutes complètement sèches.
Je suis Houston, Roger, merci.
Comment vont les Greens aujourd'hui, Bruce ?
Les Verts sont en bonne forme, l'équipe Verte est ici depuis plusieurs heures, nous surveillons la montre pour positionner Ron pour l'entrée.
Roger, comprenez-vous, Dave Reed a-t-il pu expliquer le phénomène lunaire lors de la conférence de presse ?
Non, mais vos commentaires sur Bill Shaffer et ses explications ont été cités dans le journal hier soir.
Oh, oh.
Voulez-vous dire quelque chose de plus pendant que vous êtes sur la ligne?
Il a raison, il a absolument raison.
Comment va le vieux White, Bruce ? t'a-t-il jamais laissé aller prendre une tasse de café quand on était à l'arrière ?
Les choses se sont plutôt bien passées ici, il n'est pas si difficile à comprendre.
Il doit être doux.
Nous n'en avons que deux ici en ce moment.
Il m'a toujours fait asseoir à la console à travers les passages arrière, juste pour l'entraînement.
Eh bien, le mot que nous avons ici est - c'était parce que chaque fois que vous revîniez, vous deviez être retrainé.
Touché.
Par curiosité, sur ces caméras 70 mm, nous avons estimé avoir exposé environ 300 dans le LM et environ mille dans le module de commande; et les deux caméras - ou toutes les caméras 70 mm - fonctionnaient parfaitement.
Très bien, merci.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Vous avez tous "Change Lima" pour votre liste de contrôle des opérations d'entrée datée du 23 juillet?
Date de date à quelle date ?
Le 23 juillet.
Je ne suis pas sûr que nous ayons été assez longtemps pour le ramasser.
Si vous avez à portée de main la liste des opérations d'entrée, je vous la donnerai.
Comment pouvez-vous apporter des changements après le décollage?
Tu es sûr que tu ne veux pas dire juin ?
négatif. il vient d'arriver aujourd'hui.
Vous êtes donc le premier à nous rejoindre.
OK, à la page 6 1 de la liste de contrôle d'entrée vers le bas après " MAIN DEPLOY " nous avons trois étapes supplémentaires que nous aimerions que vous accomplissiez.L'intention de cela est de réduire la pression de l'oxygène dans votre polyvalent et d'éliminer le flux de sang d'oxygène à travers les réservoirs d'eau potable et de déchets pendant la descente.
On a 6 1 sortis, allez-y.
En bas, vous avez "10,000 pieds de déploiement de parachute principal, bouton de déploiement principal, poussée en 1 seconde". Et après cette étape, nous aimerions que vous insériez "VALVE DE TANQUE DE SURGÉE O<sub>2</sub>, OFF; VALVE DE RÉPRESSESSE PACKAGE, OFF; et VALVE DIRECT O<sub>2</sub>, OFF. " Vous copiez ?
OK. en bas, après " MAIN DEPLOY POUSHBOTON, PUSH; SURGE TANK O<sub>2</sub>, OFF; et REPRESS PACKAGE VALVE, OFF, DIRECT O<sub>2</sub>, ON" Over.
Roger. et puis en bas de la page 6 2 où vous voyez "DIRECT O<sub>2</sub>, OFF VERIFY," supprimer complètement cette étape.
Roger. Roger.
Pour des raisons d'enregistrement, c'est "Change Lima".
D'accord, on l'a. Combien de distance ouvertes voulez-vous que cette vanne DIRECT O<sub>2</sub> soit ouverte à ce stade?
Il devrait être complètement ouvert et vous pouvez le laisser allumé à partir de ce moment-là.
C'est bien, c'est bien.
Apollo 11, c'est Houston. Pour votre information, le match All Star vient de se terminer avec la National League gagnant 9 à 3 sur l'Américain.
Roger, merci.
Et j'ai un message pour Mike qui dit " Tous les insectes de la chenille sont partis. "
Après avoir fait leur travail, je suppose.
Eh bien, avec un arbre, il s'avère.
Oui, j'ai entendu parler de ça, c'était juste avant le vol.
C'est vrai, cette grande tempête.
Apollo 11, c'est Houston, vous êtes toujours là-haut ?
Oui, nous le sommes, mais pas aussi loin que nous l'étions il y a un certain temps.
Nous sommes d'accord, nous voulions juste nous assurer que nous avions une bonne communication avec vous.
Très bien.
Pour information générale, 11, vous êtes maintenant à 95 970 miles de la Terre.
Juste dans notre propre jardin.
Dites-le encore une fois.
Juste dans notre propre jardin.
Je comprends.
Nous essayons de descendre un peu la colline maintenant.
Votre vitesse est de 5991 pieds par seconde.
Merci beaucoup.
Et vous descendez vraiment la colline.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Roger, j'ai une mise à jour du plan de vol pour vous donner une attitude optimale pour la Terre dans la fenêtre numéro 1 et la Lune dans la fenêtre numéro 5.
Prêt à être copié.
Votre attitude sera de rouler 12 degrés, de faire 270 degrés de hauteur, de faire 0 degrés de jaune.
Roger, je le copie. Roll 012, pitch 270, yaw 0. antenne de gain élevé, pitch plus 14 et yaw 263.
Et quand vous sortez du PTC, on vous dira peut-être que votre bande morte s'est effondrée, alors suivez les éléments de la liste de contrôle.
Je comprends.
11, c'est Houston, nous recevons un signal noir de votre part en ce moment, mais nous recevons la télévision.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
D'après les indications de la force du signal, il semble que nous soyons peut-être enfermés dans un lobe latéral avec une antenne de gain élevé.Nous aimerions que vous alliez dans la largeur de bande passante pendant environ 15 secondes, puis de nouveau dans la bande passante étroite.
Très bien.
Vous avez une bonne force de signal de bande S maintenant, Houston ?
C'est affirmatif, 11.
Vous êtes prêts pour la télévision ?
Nous sommes prêts à envoyer quand vous êtes prêt.
Très bien.
Vous êtes en train de passer à travers fort et clair maintenant, 11, avec votre patch.
Bonjour, je suis le commandant de l'Apollo 11.Il y a cent ans, Jules Verne a écrit un livre sur un voyage à la Lune.Son vaisseau spatial, Columbia, a décollé de Floride et a atterri dans l'océan Pacifique après avoir terminé un voyage à la Lune.Il nous semble approprié de partager avec vous quelques réflexions de l'équipage alors que la Colombie moderne complète son rendez-vous avec la planète Terre et le même océan Pacifique demain.
11, c'est Houston, nous avons un LOS ici.
Nous reviendrons tout de suite.
Roger. Roger.
En attendant, vous pourriez être intéressé de savoir que Jan et les enfants et Pat et les jeunes et Andy Aldrin sont ici en bas dans la salle de spectacle en train de regarder ce soir.
Nous sommes heureux d'entendre cela.
Tu es de retour, avec Mike au milieu de l'écran.
L'ordinateur qui est au-dessus de ma tête a un vocabulaire de 38 000 mots, dont chaque mot a été soigneusement étudié pour être de la plus haute valeur pour nous, l'équipage. Ce commutateur que j'ai maintenant, a plus de 300 homologues dans le module de commande, ce seul commutateur de conception. En plus de cela, il y a des milliers de casses de circuits, de leviers, de bords et d'autres contrôles associés à la confiance. L'ordinateur SPS, un gros moteur de fusée à l'arrière de notre écran, et les équipes de contrôle de l'espace, qui ont toujours aimé ou ont continué à travailler sans défaut, nous devons avoir travaillé dans le moteur de l'espace, mais nous allons voir, nous allons enfin, nous allons, nous, tous, les équipes de l'espace, les équipements de l'espace, les équipements de la planche et de l'espace, mais nous allons, en fin de compte, mettre en œuvre les trois équipements de notre équipe de contrôle de la surface de l'espace, mais nous allons, nous allons, en premier lieu, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, tous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous, nous,
11, c'est Houston. Nous obtenons une bonne image de Buzz maintenant, mais pas de modulation vocale. Et pouvez-vous ouvrir le f stop sur la caméra de télévision; essayez 22, s'il vous plaît?
Cela semble être beaucoup mieux maintenant, nous ne recevons toujours pas l'audio de Buzz.
Bonjour. Je voudrais discuter avec vous de quelques aspects plus symboliques du vol de notre mission, Apollo 11. Comme nous avons discuté des événements qui se sont produits ces deux ou trois derniers jours à bord de notre vaisseau spatial, nous sommes arrivés à la conclusion que c'était bien plus que trois hommes sur un voyage vers la Lune; plus encore, que les efforts d'une équipe gouvernementale et industrielle; plus encore, que les efforts d'une nation. Nous pensons que cela symbolise la curiosité insatiable de toute l'humanité pour explorer l'inconnu. La déclaration de Neil l'autre jour lors de son premier ascension à la surface de la Lune, "C'est un petit pas pour un homme, mais un grand saut pour l'humanité", je crois résume ces sentiments très bien. Nous avons accepté le défi de l'aller à la Lune; l'aigle de cet esprit, même, que les efforts d'une nation. Nous avons choisi de le symboliser avec une conscience particulièrement pleine de joie, et nous avons accepté de répéter notre mission, en tant que nous avons été en train d'accomplir avec la Lune, et que nous avons été en train d'accomplir avec notre mission, en tant que nous avons été en train de répliquer notre choix, de nous, de nous déployer un symbole de la Lune, de la Lune, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de
La responsabilité de ce vol repose d'abord sur l'histoire et sur les géants de la science qui ont précédé cet effort; ensuite sur le peuple américain, qui a exprimé par leur volonté leur désir; ensuite, sur quatre administrations et leurs congrès, la responsabilité de mettre en œuvre cette volonté; puis sur les équipes de l'agence et de l'industrie qui ont construit notre vaisseau spatial, le Saturne, le Columbia, l'Aigle et la petite EMU, le costume spatial et le sac à dos qui étaient notre petit vaisseau spatial sur la surface lunaire. Nous tenons à remercier particulièrement tous les Américains qui ont construit le vaisseau spatial, qui ont fait la construction, conçu, testé et mis leur cœur et toutes leurs capacités dans ces vaisseaux.
11, c'est Houston, nous obtenons une vue zoomée par la fenêtre maintenant.
Apollo 11, en train de s'éteindre.
Houston, Apollo 11.Vous voulez encore faire monter le PTC; avez-vous une raison de maintenir son attitude, ou quel est votre plaisir?
Vous pouvez réinitialiser le PTC, Mike, à tout moment, et j'ajouterai que j'ai pensé que c'était une très belle présentation télévisée.
Merci beaucoup.
Apollo 11, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
J'ai quelques petits éléments ici: une mise à jour des plans de vol et des informations sur la photographie d'entrée, si vous êtes prêts à copier.
Allez-y, allez-y.
À 180 heures 50 minutes de GET, nous aimerions supprimer votre purge de cellules à combustible à oxygène.
Très bien.
Et pour la photographie d'entrée, si vous allez utiliser un nouveau magazine de film d'intérieur en couleur, nous vous recommandons les paramètres d'exposition suivants: f11 à 1/250, six images par seconde, concentrez-vous sur 7 pieds pour la boule de feu; f2.0, 1/60 de seconde, six images par seconde, concentrez-vous sur 50 pieds lorsque les chutes s'ouvrent. Si vous utilisez un magazine, dont une partie a déjà été utilisée pour les prises de vue intérieures, nous vous recommandons f16 à 1/500 de seconde, six images par seconde, concentrez-vous sur 7 pieds pour la boule de feu; f2.8, 1/60 de seconde, six images par seconde, concentrez-vous sur 50 pieds lorsque les parachutes s'ouvrent. Et nous aimerions savoir le numéro de magazine que vous avez l'intention d'utiliser si vous avez une chance.
Je pense que nous en avons, nous en utiliserons un nouveau et ce sera une couleur intérieure.
Roger, quand vous en aurez, nous aimerions que le numéro du magazine et la lettre du magazine soient transmis.
Et nous pensons que nous pourrions vouloir faire fonctionner une partie de cela à 12 images par seconde. et je pense que nous pouvons obtenir tout de 0,5 à 0,5 g en bas; cela ne nous donnera que environ 7,8 minutes et ... images ... doubler cela. je suppose que peut-être juste une explosion occasionnelle à 12 images serait ce que nous voulons et le reste à six.
Nous sommes à Houston, ce plan nous semble bien, Neil.
Très bien.
Et enfin, nous aimerions savoir si votre configuration de stockage pour l'entrée va être conforme à la nominative.Les RETRO ici sont impatients de vous fournir une information précise, par exemple calculée pour vous, et en particulier, où les LEVVA sont stockés.
Nous pensons que nous allons mettre les LEVVA et les casques dans le sac à écran, et nous vous informerons de tout autre emplacement de stockage non standard que nous terminons ce soir.
C'est Houston, Roger, dehors.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Allez, 11 !
Le magazine que nous utiliserons pour l'entrée demain est le magazine M. Over.
Roger.Comprenez.La revue M comme dans Mike.
C'est vrai.
Merci, sortez.
Apollo 11, voici Houston, votre ami Green Team qui partira pour la nuit, et qui partira pour la dernière fois.
Nous apprécions tout le travail accompli par l'équipe verte et nous vous remercions personnellement quand nous reviendrons.
On se voit au sol.
J'ai vraiment apprécié travailler avec vous tous.
Roger. Roger.
Comme d'habitude, vous tous les Greenies.
Ils sont tous des sourires ici, même dans la tranchée.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, ici Houston.
Comment va notre activité de tir avec le propulseur ?
Roger, allez-y.
Très bien, merci.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
11, nous aimerions que vous passiez à une configuration d'antenne OMNI en ce moment. Nous demandons le commutateur d'antenne S à bande OMNI à Bravo et le commutateur d'antenne S à bande OMNI à OMNI. La piste d'antenne à gain élevé dans MANUAL. Pitch moins 50, yaw 270. Over.
Roger, je vais le faire tout de suite.
Et si Mike a une minute, nous aimerions faire un peu de dépannage. il semble qu'il soit à la poitrine plate ou quelque chose comme ça parce que nous avons perdu la fréquence respiratoire sur la télémétrie BIOMED.
Il se rasait un peu plus tôt, il aurait peut-être laissé tomber.
Tous les câbles ont été coupés, c'est tout ce que je sais.
On a demandé à vous de déconnecter le connecteur jaune du conditionnaire de signal et de vérifier qu'il semble bien, de le reconnecter puis, si vous le voulez, de vérifier les deux électrodes qui sont placées une sur chaque côté de votre cage thoracique inférieure.
Je parie que Charlesworth est souriant.
Cliff n'est pas sur le coup en ce moment, Gene Kranz vient de le soulager il y a quelques minutes.
Je comprends.
Tous ces fils et autres choses semblent normaux ici.
Roger, Mike, on pouvait voir des variations sur nos traces. vous avez connecté et déconnecté, mais les médecins n'ont toujours pas de signal.
On dirait que vous nous envoyez un message de quelque sorte.
Je vous promets de vous le faire savoir si j'arrête de respirer.
Apollo 11, Apollo 11, c'est Houston qui diffuse à la vue.Request OMNI Bravo.Request OMNI Bravo.Consens.
Apollo 11, ici Houston, la communication est rétablie.
 ... ... ...
Apollo 11, c'est Houston, pouvez-vous confirmer que vous êtes dans OMNI Bravo ?
C'est ce qui devrait vous le donner.
Roger, sortez.
Apollo 11, c'est Houston. Mike, nous avons encore une trace de toi pour le pneumographe d'impédance. Avant de vous rendre ce soir, tu pourrais essayer de mettre du pâté frais dans les capteurs, et si cela ne marche pas, les médecins ont accepté d'oublier.
Mike est hors de la boucle en ce moment. Je vais transmettre ce message.
Très bien, merci.
Houston, Apollo 11, dites encore une fois.
Roger, Mike, la trace de votre taux de respiration est encore plate, si vous avez le temps ce soir avant de vous tourner, nous vous suggérons d'essayer de mettre de la pâte fraîche dans les deux électrodes qui vont sur le côté de votre cage torsale inférieure; et si cela ne fonctionne pas, arrêtez-le.
 ... ... ...
(Sound of Train) 
Hé, 11, c'est Houston, vous pourriez dire à Buzz de ne pas faire de sport aussi dur.
Quel est le problème ?
Dites-le encore une fois.
Quel est le problème ?
C'est une - c'est une sur nous. (Rires)
Je suis sérieuse, ce commentaire visait simplement votre sélection musicale.
Très bien.
(Son du train)
Ne t'arrête pas, Neil.
(Son du train)
Vous avez un ergomètre ici.
C'était quoi, un exercice en temps réel ?
J'essaie juste d'être votre ergomètre.
Roger. Roger.
Apollo 11, ici Houston.
Allez, Houston.
Nous aimerions savoir quelles sont vos plans en ce qui concerne le dévoilement ce soir. dans notre - dans le plan de vol nous vous montrons commençant une période de repos à environ 182 heures, et que prévoyez-vous de faire à ce sujet? nous allons observer la météo ici, et nous nous attendons à avoir une mise à jour sur la météo, je suppose, dans environ une demi-heure ou 45 minutes pour vous passer.
Nous allons probablement nous en tenir à la planification du vol. Nous allons - si - vérifier les lumières dans le coin nord-ouest des États-Unis et le coin sud-ouest du Canada. Si nous pouvons voir aussi haut dans l'hémisphère nord. Autrement, nous serons sur le plan de vol.
Pour votre information, le laser de l'Observatoire McDonald au Texas-Ouest sera activé à partir d'environ 181 heures et 30 minutes, pendant 1 heure.Vous devriez être en mesure de repérer la terre à partir de la fenêtre numéro 1 à chaque fois que vous passez le rouleau de 357 degrés et alors, bien sûr, vous êtes au Texas-Ouest.
Très bien, merci.
Que diriez-vous de la fenêtre numéro 5?
Attends une minute.
Pour la fenêtre numéro 5, c'est à chaque fois que vous passez 230 degrés en rouleau.
C'est magnifique, merci.
Vous êtes à vos pieds là-bas.
- Roger, c'est tout à fait normal.
Vous avez un nouveau graphique d'étoiles, il faut que vous ayez un nouveau graphique d'étoiles.
Oh, nous avons une FAO fraîche et fraîche ici.
Houston, Apollo 11. - Combien de temps voulez-vous que nous continuions à charger la batterie B ?
Nous sommes à la recherche d'une heure et demie de plus, mais nous aimerions continuer à charger jusqu'à peu de temps avant de passer la nuit.
Ça va aller, tu vas vouloir encore une fois payer A ?
Négatif, 11.
Très bien.
À environ 180-45 heures, nous allons passer de Goldstone à Honeysuckle, et je vais passer à Charlie.
Bonjour Bruce, merci beaucoup.
Roger, bonne nuit.
Merci beaucoup Bruce, c'était un plaisir de travailler avec toi.
Bon voyage à la maison.
Apollo 11, Houston, au-delà.
Apollo 11, Houston, allez-y.
Pour RETRO, j'ai l'emplacement prévu de tous les réservoirs d'entrée, et je vous suggère de retirer la liste de contrôle d'entrée, et nous allons parcourir ces cartes en face.
Apollo 11, Houston, pouvez-vous attendre quelques minutes ? Charlie et Flight sont en train de faire une conférence météo. Ils reviendront bientôt.
C'est Ken ?
Dis encore une fois ?
C'est Owen ?
Charlie Duke est sorti avec Flight pour un briefing météo en ce moment.
Ils sont dehors pour boire du café.
(Rires) Ils reviendront dans un instant.
Bonjour, Apollo 11, Houston, c'est terminé.
Roger, Houston, Apollo 11, avez-vous reçu le mot sur la liste de contrôle d'entrée?
Roger, Mike, nous l'avons fait, nous sommes prêts à en parler, si vous le voulez.
Je pense que la chose la plus rapide est de passer par la page par page, la première partie de la liste de contrôle d'entrée où il y a une carte.
Roger, avec toi.
L2 est comme indiqué, L3 est comme indiqué, il reste environ la moitié de la nourriture dans L3.
Roger. Roger.
Là où il est écrit - là où il est écrit "Et note", le CMP PGA est situé dans le sac en forme de L avec les deux autres PGA.Le bouclier LM a été jeté avec le - Correction, le bouclier du casque du CMP a été jeté avec le LM, et son casque et ses gants, au lieu d'être dans le maillot de sommeil, sont dans les sacs de sortie.
Votre PGA est dans le sac en forme de L avec les deux autres PGA, et votre casque et vos gants sont dans le sac en forme de L au lieu de la garde-robe.
Le casque et les gants sont dans le sac à écran, le grand sac qui se trouve sous le canapé gauche dans lequel vous mettez la porte.
Je pensais que c'était ce que j'avais copié.
La page suivante est identique sauf un point de démarrage: à partir de R1 nous avons la liste de contrôle d'entrée.
Allez-y, allez-y.
Je suis là-bas dans le compartiment A1, maintenant.
Allez, Mike, c'est fini.
Dans le compartiment A1, le magazine de 16 millimètres sera situé dans la fenêtre numéro 4 au lieu de 5. Dispensateurs de tissus; il ne reste qu'un seul. Et le compartiment U3, le supporteur de 16 millimètres est sur la fenêtre 4, et le sac PGA - ajouter le PGA du CMP, plus ajouter deux LCG. Et le compartiment A8 supprimer deux LCG, ajouter un PPK, faisant un total de quatre, et ajouter 10 livres de divers équipements LM. Nous vous en avons dit cinq l'autre jour. Nous pensons que dix est probablement plus proche.
Copié.
Et c'est tout ce qui a changé sur cette page.
Roger, allez-y, Mike.
Sur votre page suivante, dans le compartiment B1, nous estimons qu'environ 15% de cette nourriture reste. Dans B2, nous avons retiré PPK et mis de la décharge. Dans B3, le câble de 16 millimètres, l'objectif de 18 millimètres et le miroir à angle droit sont sur la fenêtre numéro 4.
Roger, que diriez-vous des LEVVA, Mike, où avez-vous mis ces choses ?
Ils sont dans le sac à dos.
Notre seule préoccupation, 11, est celle des affaires que vous avez dans le sac à dos. C'est un gros gros volume entre vous et A8, et nous aimerions parler de ce passage vers la retenue de sommeil. Si vous voulez rester à l'affût. Je vais vérifier.
Très bien.
11, Houston. Notre recommandation sur le matériel que vous avez dans le sac de casque - correction, sac de garde-robe, serait de retirer ce matériel et de le mettre dans le maillot de sécurité sous le canapé droit. La raison en est que les ceintures de sac de garde-robe ne sont configurées que pour zéro g, et il est assez difficile de le faire attacher. Avec le matériel du maillot de garde-robe, c'est une procédure assez standard de mise à l'attache, et vous pouvez également utiliser le câble Beta que vous avez sur le masque.
Oui, nous allons voir, Charlie, et nous vous le ferons savoir.
Roger, nous ne voulons pas nous en mêler avec l'un d'eux, alors nous allons déplacer la - votre pointe de cible. Correction, il sera à bas de portée, pour viser pour 1500 milles marins entrée afin que nous puissions garantir le contrôle des pieds de levage. Les nouvelles coordonnées sont 13 degrés, 19 minutes au nord, 169 minutes à l'ouest. La météo dans cette région est super. Nous avons 2000 dispersés, 8000 dispersés avec 10 miles de visibilité et 6 mers et le Hornet est assis dans une excellente position pour atteindre cette position ciblée. Over.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston. quelques mises à jour de dernière minute générales ici. à l'entrée, nous vous avions dit sur la caméra de la mettre à 50 pieds. il s'avère que le plus grand nombre sur la caméra est de 25 pieds, alors il suffit de la mettre à l'infini.
Roger, l'infini.
Bonjour, Apollo 11.Houston, nous sommes prêts à vous mettre au lit et à vous dire bonne nuit, si vous nous donnez votre rapport d'état de l'équipage et que vous vérifiez que vous avez changé le canister CO il y a un instant.
Restez prêts.
Le rapport d'état de l'équipage est le suivant: CDR 11023, CMP 10025, LMP 09027.
Roger, merci beaucoup de vous avoir écouté.
Tous les hommes sont bien.
Roger, merci, pouvez-vous nous donner une lecture à bord, s'il vous plaît, monsieur ?
Restez à l'écoute. OK. BAT C 37, PYRO BAT A 37, BAT B 37, RCS A 51, B 63, C 62, D 58.
C'est bon, merci beaucoup.
Apollo 11, Houston. C'est une bonne nuit de l'équipe blanche pour la dernière fois. Nous partirons quand vous vous réveillerez le matin. C'était un plaisir de travailler avec vous. C'était un magnifique spectacle de tous les trois. Nous l'apprécions beaucoup, et nous vous verrons quand vous sortirez de la LRL.
Merci à toi et à toute l'équipe blanche pour un excellent travail tout au long du trajet.
Il est exceptionnel.
... beaucoup de choses, Charlie.
Merci à vous aussi.
Et, 11, Houston. Mike, vous avez votre chance d'atterrir demain.
Vous allez me laisser atterrir plus près d'Hawaï, non ?
C'est vrai, monsieur.
Nous avons reçu des informations il y a quelques instants que l'Observatoire McDonald a dit avoir récupéré le vaisseau spatial dans leur télescope.
Nous avons cherché leur laser mais n'avons pas eu beaucoup de chance.
Nous allons leur transmettre le message, Neil.
Bonjour Houston, l'Apollo 11 est un événement qui a été réalisé par les astronautes.
Apollo 11, Houston, allez-y.
Bonjour, comment se passe le cours 7 ?
Nous voulions vous laisser dormir jusqu'à environ 190 heures. le milieu de cours 7 n'est pas nécessaire.
Très bien, merci.
Apollo 11.Bonjour depuis Houston.
Bonjour, 11 heures.
Nous vous avons vu vous mouvoir et nous avons pensé que vous aviez probablement déjeuné là-bas, mais en général, nous allons probablement commencer à trouver le lien vers le haut des vecteurs d'état et des charges cibles et ce que vous avez à environ 190 50, quelque part dans cette zone, et vous mettre à travailler.
Très bien.
Et en attendant, pendant que vous prenez votre petit-déjeuner là-bas, j'ai le Maroon Bugle tout prêt pour vous donner les nouvelles du matin.
Je suis heureux de l'entendre.
D'accord, l'Apollo 11 reste la première histoire avec le monde en attente de votre atterrissage aujourd'hui vers 11h49 heure de Houston.A Washington, les réformateurs fiscaux de la Chambre ont formé une disposition qui empêcherait les particuliers riches d'éviter complètement l'impôt sur le revenu grâce à des investissements sans impôt ou à des allocations spéciales.En vertu de la proposition provisoirement adoptée par le Comité des moyens et moyens de la Chambre, tout le monde paierait des impôts sur au moins la moitié de son revenu.
Attends une minute.
Roger, je suis prêt.
Ok, Ron, on est prêts à recommencer.
Le président Nixon a surpris vos femmes par un appel téléphonique venant de San Francisco juste avant qu'il monte à bord d'un avion pour vous rencontrer. Ils ont tous été très touchés par votre émission télévisée. Jan et Pat ont regardé ici depuis Mission Control. Le lancement de Intelsat depuis le Cap a été reporté pour la quatrième fois hier soir. Le problème était dit être un régulateur d'azote mal fonctionnant dans la deuxième phase du Delta. Une nouvelle tentative sera faite pour le lancer ce soir. Le sous-marin de recherche Ben Franklin, qui étudie le Gulf Stream, a établi un record en flottant 24 heures de 10 à 100 pieds au-dessus du fond de l'océan dans 1300 pieds d'eau au large de la côte de Géorgie. La mission est menée par Jacques Picard. Wally Schirra a été élu à un mandat de 5 ans sur le conseil d'administration du Tennessee Institute of Technology.
Merci beaucoup, Ron.
Houston, rapport sur le statut de l'équipage: 5.5 7 5.5.
Apollo 11, Houston, Roger, nous copions et j'ai votre mise à jour des consommables, si vous êtes prêts à copier.
Allez-y, allez-y.
Roger. GET 189 plus 00: RCS total moins 1 pour cent; Alpha moins 11; Bravo plus 10; Charlie moins 1; Delta moins 1; H <sub>2</sub> total moins 0,76 livres; oxygène total plus 17,6 livres.
On dirait que nous ne serons pas en mesure de revenir au plan de vol.
Pas tout à fait, mais presque.
Apollo 11, Houston. Demandez P00 et ACCEPT, et nous vous enverrons votre REFSMMAT, vecteur d'état et charge cible d'entrée.
Vous l'avez.
Roger, il va bientôt arriver.
Apollo 11, Houston, pouvez-vous nous dire où les assemblages de visières se sont terminés là-bas?
Nous suivrons votre suggestion et les rangerons sous le canapé à droite.
Très bien, bref, la météo dans la zone d'atterrissage est actuellement de 2000 kilomètres à la hauteur, à 10 milles. Le vent est d'environ 080 à 18 nœuds. Vous aurez des vagues de 3 à 6 pieds environ. Votre Delta H est plus de 10 pieds. Et il semble que vous atterrissiez environ 10 minutes avant le lever du soleil.
Ça sonne bien.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, les trois charges sont entrées, l'ordinateur est à vous, terminé.
Roger. Roger.
Et Mike, si vous êtes sur la boucle là-bas, pour étendre la plage et la réentrée constante g, voici, j'ai une petite procédure, si vous voulez l'écouter.
Restez à l'écart.
Roger. Roger.
Je suis au milieu de mon jus d'orange.Je serai avec vous dans environ 5 minutes.
Bien sûr, pas de problème, en attendant.
Ron, je me demandais si vous pouviez nous donner une bonne explication de la Marine pour cette période Delta H.
Roger, laisse-moi y réfléchir et je reviendrai.
Vous aussi, hein?
(Rires) C'est vrai.
Collins en a un, mais je ne suis pas sûr de l'acheter.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Le haut-parleur est maintenant standard, 29,92; mais en fait, cela signifie que si je vous donne un plus de 10 pieds, par exemple, cela signifie que vous allez frapper l'eau avec le haut-parleur en lisant 10 pieds.
Très bien.
Collins avait tort.
Apollo 11, Houston, j'ai votre entrée dans le PAD.
Restez prêts.
Roger, je suis prêt.
D'accord, je suis prêt à copier.
Roger. Entrée PAD: zone est le Pacifique du milieu, rouleau 000, 152, 001, GET 194 46 06, 267, latitude plus 1332, moins 16917, 064, 36194, 649, rangée à aller 14045, 36275, 195 03 06, 00 28, DL max 154, 084, 22400, 18000, D0 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, étoile séxtant 45 0189, 277, étoile boresight, aucune disponible, vecteur de levage vers le haut. Commentaires: GDC aligner, Vega et Deneb, rouleau 078, pitch 223, yaw 340. commentaires supplémentaires: Utiliser le modèle EMS, EI minus 30, vérifier l'horizon GET 194 33 06.
Bon, Ron, Pour MIDPAC: 000, 152, 001, 194, 46 06, 267, plus 1332, moins 16917, 064, 36194, 649, 14045, 36275, 195 03 06, 0028, 154, 084, 2240, 180, 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, 45, 0189, 277, aucun disponible, vecteur de levage vers le haut, alignement GDC, Vega et Deneb, rouleau 078, lancement 223, yaw angle 340.Utilisez le nonxit EMS. EI moins 30, vérifier l'horizon 194 33 06, lancement 298.
Apollo 11, Houston, Roger, sur votre plateau d'alignement GDC, il devrait être 233, 233 dans le plateau.
J'ai un 233.
De plus, votre DL, votre MAX et votre MIN, je suis sûr, sont 22 400 et 18 000.
Oui, c'est vrai.
Si vous faites une liste de contrôle de votre entrée sur la page E6 1, je vais mettre à jour vos temps de RETRO pour les différentes altitudes.
Allez, allez, allez.
OK. Sur la page E6 1, votre RRT est 07 20, votre 50K est 08 16; 40K est 08 30; votre 24K est 09 02; et votre 10K est 09 51.
C'est - 07 20 est - est le temps de la pression de vapeur de la RRT; et 40 000, 08 30; 24 000, 09 02; 10 000, 09 51.
11, Houston. Vous avez bien commencé, et puis les chiffres que vous avez lus étaient corrects; mais je n'ai pas eu votre commentaire entre les deux.
Je suppose que - tout ce que je voulais savoir, c'est que la première fois, 07h20, c'est le moment de la pression de vapeur.
C'est affirmatif.
Très bien.
Ron, je suis prêt à copier votre message sur le niveau de traînée constant.
Bien sûr, c'est dans le cas où le G&N et l'EMS cesseraient et que vous deviez faire voler la constante g; et ce que nous essayons de faire est d'étendre la plage constante g de 1100 à 1500 miles. Nous avons exécuté cette procédure dans le simulateur, et elle fonctionne bien. En gros, je vais la traverser - passez-la, et puis si vous avez des questions, revenez. Mais c'est le même vecteur de levage vers le haut jusqu'à MAX g, puis levez le vecteur vers le bas, puis moduez le vecteur circulaire jusqu'à ce que le point gRO passe à zéro. Ok. Cette procédure est essentiellement la même jusqu'à présent. Et puis maintenez le point g à zéro jusqu'à ce que vous passez le temps de RETRO passé de V; puis après que vous ayez passé ce RETRO passé de V, tournez vers un angle de 45 degrés, puis maintenez cet angle constant du temps de RETRO jusqu'à ce que vous atteignez le temps de 45 degrés.
Ok, ça semble assez simple, comprendre la procédure de sauvegarde de la g constante, soulever le vecteur jusqu'à MAX g, puis le lever vers le bas, puis moduler jusqu'à un angle de banque jusqu'à ce que le point g soit égal à zéro, maintenir le point g égal à zéro jusqu'à ce que le point subcirculaire soit égal à zéro, puis faire 45 degrés et tenir jusqu'à la drogue.
C'est très bien, Mike, c'est vrai.
Cette ligne de temps d'entrée est mon genre de ligne de temps.
Houston, c'est sûr, c'est vrai, l'EECOMM attend avec impatience son grand moment pour vérifier la séquence logique quand vous serez prêt.
Nous serons prêts pour cela dans un instant.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Allez, Ron.
L'équipe de sauvegarde est toujours en attente, je veux juste vous rappeler que la partie la plus difficile de votre mission sera après la récupération.
Eh bien, nous attendons avec impatience toutes les parties de la série.
S'il vous plaît ne pas éternuer.
Gardez les souris en bonne santé.
La Terre est vraiment en train de s'agrandir ici et, bien sûr, nous voyons un croissant.
Oui, oui.
Nous avons pris des photos et nous avons quatre expositions à faire, et nous les prendrons et ensuite nous emballerons l'appareil photo.
Houston, Apollo 11, nous sommes prêts pour la vérification de la logique quand vous êtes. Nous sommes prêts à armer la logique. Nous avons la logique ELS, l'automobile ELS et tous les interrupteurs de circuit.
Apollo 11, Houston, vous pouvez continuer avec la logique SECS.
La logique 1 est en marche.
MARQUEZ-LI.
Logic 2 est en cours.
MARQUEZ-LI.
Apollo 11, Houston, les résultats logiques sont bons, vous allez à PYRO ARM.
Merci, monsieur.
Houston, l'Apollo 11 a VHF A Simplex allumé à tout moment pour effectuer un contrôle COMM.
Apollo 11, Houston, Roger, tu as un peu perdu de vue là-bas, Buzz, je comprends que tu aies le VHF Simplex A maintenant, c'est vrai ?
C'est affirmatif. VHF Simplex A et nous sommes TR sur VHF.
Très bien, nous allons le regarder en entrant et vous informer quand l'intelligibilité sera terminée.
J'ai tenu ici dans le contrôle SCS le taux de mortalité minimum bas avec le cycle limite allumé, juste pour curiosité, si vous vouliez des numéros de carburant à partir de cela.
11, Houston, Roger, on a copié et on a essayé de le comprendre.
Très bien.
C'est un plaisir de pouvoir gaspiller le gaz.
Roger, c'est affirmatif.
Apollo 11, Houston avec un peu d'informations sur la force de récupération.
Allez-y, allez-y.
Le Hornet est sur la station juste assez loin du point cible pour éviter d'être touché. Recovery 1, ou l'hélicoptère, est là; ils sont sur la station. Et les Hawaii Rescue 1 et 2, les C 130's, sont à moins de 40 minutes de votre point cible.
Ça sonne bien, merci.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, juste pour obtenir un petit lien vers le bas pour vérifier notre VHF: Je nous montre environ une heure et 37 minutes, environ, à partir de l'interface d'entrée.
C'est à peu près exact.
On dirait que nous sommes ensemble sur ce point, et je suppose que nous attendons que vous fassiez une sifflante dans l'attitude d'entrée.
Nous venons de prendre quelques photos de dernière minute, nous avons terminé la vérification d'entrée du système d'échange de données, activation du EVAP de l'eau primaire.
C'est très bien.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Mike, nous recommandons l'antenne VHF gauche pour VHF.
Et voici votre CMP de sauvegarde amical.Ayez un bon voyage et n'oubliez pas de venir en BEF.
Vous feriez mieux de croire.
On peut voir la Lune passer par la fenêtre et elle a l'air de ce que j'ai considéré comme une taille correcte.
J'aimerais passer à la bande S OMNI C. Je viens de le faire il y a une minute, et j'ai remarqué une perte de puissance du signal, c'est fini.
Roger, Apollo 11, essayez de nouveau maintenant que vous êtes en état d'esprit.
Roger, je vais à OMNI C.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston, recommandons l'antenne Bravo.
Apollo 11, Houston.Je recommande l'antenne Bravo, ou au moins une meilleure.
Apollo 11, Houston.
Allez, Ron.
Les visages sont rouges ici, nous avons perdu des données avec vous pendant un certain temps.
Nous vous donnerons les données de ce test en une seconde, nous avons passé notre séxtant star check à l'attitude d'entrée et nous sommes en train de manœuvrer vers notre première position de 298 degrés.
Copier ça, 11 !
Apollo 11, Houston. Environ 4 minutes à 1 heure, et je vous donnerai une marque à 1 heure.
C'est négatif.
Roger, copie, préchauffage du module de commande négative.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous ne voulons pas jeter le réservoir d'hydrogène qui s'est stratifié, alors pourriez-vous faire le tour des ventilateurs du réservoir 2 s'il vous plaît?
Vous feriez mieux de croire que ce vieux module de service s'est bien occupé de nous.
Il l'a certainement fait, n'est-ce pas?
C'était un champion.
11, Houston. Je vous donne un temps de détection à 58 minutes d'avance. Il est encore environ 15 secondes.
Merci beaucoup.
Restez prêts.
MARC.
58 minutes.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 11 est en cours.
Nous avons notre mise à jour sur le vecteur d'état pour vous: demande P00 et acceptation.
Vous avez eu le temps.
Ok, voilà qu'il arrive.
Apollo 11, Houston.
Allez-y, allez-y.
L'ordinateur est à vous maintenant, il semble que vous soyez dans la plage VHF, alors nous allons essayer un contrôle VHF pour vous.
Très bien.
Apollo 11, Houston, vérification VHF sur le Simplex Alfa.
Roger, Houston, Apollo 11, VHF Simplex Alfa, haut et fort.
Vous êtes bruyant, mais le bruit standard de VHF vous fait réaliser que la bande S est bonne.
Roger, je comprends, merci.
Apollo 11, Houston. bande de sauvegarde S maintenant, et nous attendons l'activation du module de commande RCS.
On est à peu près là.
Apollo 11, Houston, vous êtes en train de passer à PYRO ARM.
Merci, Houston.
Apollo 11, Houston, votre pression sur le module de commande nous semble très bonne.
Ça a l'air bien ici, Ron.
Et 11, Houston, j'ai une mise à jour pour environ quatre articles sur votre entrée PAD.
Prêt à être copié.
Votre MAX g, 063; votre NOUN 60, votre Gamma, à 400K, 648; votre plage pour aller sur l'EMS, 14033; et votre temps RETRO pour V circulaire, 02 14.
Roger.Copier MAX g 6.3; R2 à NOUN 60, 6.48; range to go, EMS, 14033; RET V circulaire, 02 14.Over.
Roger, le retour est correct là-bas.
Apollo 11, Houston, États-Unis.
Apollo 11, Houston, allez-y.
Roger. le premier contrôle de l'horizon 194 23 06 à un angle de lancement de 298 ne tombe pas tout à fait sur la ligne 31 7. il est juste un peu élevé. il est à moins de 5 degrés de tolérance.
Apollo 11, Houston.Le contrôle de l'horizon était censé être à 33h.
C'est très bien, merci.
Roger. Roger.
Apollo 11, Houston, le module de commandement RCS nous semble bien.
Il y a aussi ici, Ron, il a l'air très bien, il ne fait pas autant de bruit que nous le pensions, certains sont à peine audibles.
Roger. Roger.
Et 11, Houston, où le temps se maintient encore très bien dans la zone de récupération.
Roger. Roger.
On dirait qu'il y a environ 1500 ondes dispersées, très dispersées, et il y a encore des vagues de 3 à 6 pieds.
Hé, cette partie de ça sonne bien.
Roger. Roger.
11, Houston, je vous donne un autre Mark à 33 minutes.
MARC.
Je comprends.
Houston, Apollo 11, avez-vous des paramètres recommandés pour attraper le coucher du soleil.
L'heure est de 36 à 41 et attends quelques réglages.
Je ne le ferai probablement qu'à six images par seconde, d'autres à une, alors je pourrais changer de réglage à mesure que cela se passe.
C'est bien, c'est bien.
Et le contrôle de l'horizon passe; il est juste sur l'argent.
Ça sonne bien.
Apollo 11, Houston. sur le tournage du Soleil, f:16e à 1 sur 250.
Comprenez f:16 à 1 sur 250.
Roger. Roger.
Et le soleil se couche comme prévu, il fait vraiment sombre ici.
Apollo 11, Houston, copie de l'appareil.
Apollo 11, Houston, on vous voit vous préparer à la SEP. Tout semble très bien ici.
C'est la même chose ici, Ron.
Apollo 11, Houston, vous avez toujours l'air très bien d'ici, vous avez le droit d'atterrir.
Nous apprécions cela, Ron.
Les engrenages sont vers le bas et verrouillés.
Roger. Roger.
Merci beaucoup.
Houston, nous avons le module de service en cours, un peu plus haut et un peu plus à droite.
Roger, merci.
Et il tourne exactement comme il devrait le faire.
C'est bien, il y a beaucoup de gaz à brûler aussi.
Il se déplace maintenant de droite à gauche.
Roger Houston.
Apollo 11, Houston, allez-vous allumer le magnétophone bientôt ?
11, Houston, vous pouvez aller de l'avant et l'allumer.
Je vais devoir aller au commandement de réinitialisation pour le faire.
11, Houston, c'est négatif, il suffit de l'allumer, ça va aller.
J'ai le PCM, le record ANTILOG, le FORWARD; le taux de bits élevé et le poteau de barbier.
Nous allons envoyer la commande ON d'ici, pour voir si elle fonctionne.
Très bien.
Nous avons notre ami la Lune qui bat le champ de vue en ce moment.
C'est bien, c'est bien.
Nous vous aurons pendant environ 3 ou 4 minutes à travers Redstone et vous récupérerons après la panne de courant via ARIA.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 11, je vais aller au RÉSET du COMMAND et allumer la bande.
 ... ... ...
11, Houston. Je recommande négativement, ce qui nous mettra dans un bas taux de bits.
Je l'ai déjà mis sur le RÉSET COMMAND, mais j'ai toujours un poteau de barbier sur la bande.
C'est bon, sur le 225, là, si vous pouvez y arriver, Buzz, les deux derniers disjoncteurs de la deuxième rangée en bas, frappez-les.
Et 11, Houston, ne vous mêlez pas de ce 225 là-bas.
Très bien.
Et 11, Houston, vous allez bientôt traverser la colline, vous nous semblez très bien.
À plus tard.
Apollo 11, Houston à travers l'ARIA.
Apollo 11, Houston à travers l'ARIA.
Apollo 11, Houston à travers l'ARIA 4.
Apollo 11, Houston à travers l'ARIA, en attente, sur.
Apollo 11, Houston dans le vide. AIR BOSS a un contact visuel.
Apollo 11, Houston, en attente de votre lecture DSKY.
Apollo 11, Houston, préparez-vous à votre distance manquée.
Apollo 11, Houston, en attente de votre lecture DSKY.
Les drogues.
Apollo 11, Houston, votre lecture DSKY, s'il vous plaît.
Nous étions *** juste sur ... 169, 17.
Lire les pages 1330, 1069, 15.
Apollo 11, Apollo 11. c'est le Hornet. le Hornet. le survol.
Bonjour, Hornet, c'est l'Apollo 11 qui vous lit fort et clairement.
Hornet. copie 1330, 11, 1675. y a-t-il d'autres données ?
Avez-vous une erreur ?
Et quelle est la condition de l'équipage?
11, je suis Hornet, quelle est votre erreur de déverrouillage et de condition de l'équipage ?
L'état de l'équipage *** 4000 - 3500 pieds, en descendant.
11, voici Hornet. Copie. 11, Hornet. Quelle est votre erreur de déverrouillage?
Notre erreur de déverrouillage est par latitude, longitude, 1330 16 *** 15.
Hornet, Roger, sortez de la salle.
Ok, Hornet, l'Apollo 11 est sorti.
2500 sur les chutes.
SWIM 1 a ... contact 150, tenant ... 190.
Hornet, Roger, sorti.
... portant 200 rouleaux.
Apollo 11 à 1500 pieds.
Hornet, Roger, copie, sortie.
Avez-vous un corps mort visuel à environ un mile de l'avant?
Le Hornet, Roger.
... des vaisseaux spatiaux.
Roger, c'est le SWIM 1, l'Apollo 11.
300 pieds.
Tu es vraiment beau.
Le déverrouillage !
9, 8, 7, 6, -- 10, 8, 7, 6, est une référence.
L'Ignition --
3, 2, 1, 0 -- 4,
Le levage est terminé.
L'horloge est en marche.
D'accord, P11, Jim.
Le programme Yaw.
Évitez la tour.
Évitez la tour.
Yaw complet, programme de roulement.
Houston, Roger, le rouleau.
13, Houston. GO à 30 secondes.
Le tour est terminé et nous lançons.
Préparez-vous au mode I Bravo.
MARC.
Bravo pour vous.
Bravo pour vous.
RCS COMMAND.
13, Houston. GO à 1. Nous montrons la cabine en soulagement.
Roger. 13 ans;
13, Houston, préparez-vous au mode I Charlie.
MARC.
Vous êtes Charlie.
MARC.
Je suis Charlie.
Et, à 13, vous allez pour la mise en scène.
Nous sommes EDS MANUAL.
Copier ça.
À bord.
Nous confirmons l'embarquement, 13.
Roger. Roger.
L'allumage S-II.
Roger. Roger.
13, Houston.La trajectoire est bonne; la poussée est bonne.
Roger. Roger.
Skirt SEP ... tour JETT.
Nous confirmons la jupe SEP. Roger. Tower JETT; mode II, Jim. Ça a l'air bien.
Le mode II.
Initié de la direction.
13, Houston. La direction est bonne, et le CMC est GO.
Très bien, merci.
Roger. 13 ans;
13, Houston. Vous êtes GO à 4 minutes. Les petites lignes rouges sont sur les petites lignes blanches ici.
Ça sonne bien.
13, Houston, il y a cinq minutes, tu es parfait.
Roger. 13 ans;
À bord.
Nous confirmons l'embarquement à l'extérieur.
13, Houston. Soyez prêts pour la capacité S-IVB à COI.
S-IVB à COI. Roger.
Tu l'as maintenant, Jim.
Nous avons S-IVB à COI.
Vous êtes en train de passer à 6 minutes, 13.
GO à 6.
Et Houston, quelle est l'histoire du moteur 5 ?
Jim, Houston, nous n'avons pas l'explication de pourquoi l'entrée et sortie de bord ont été précoces, mais les autres moteurs sont GO et vous êtes GO.
Roger. Roger.
13, Houston. Vous avez toujours l'air bien. Vos gimbals sont bons; votre décoration est bonne.
Roger. Roger.
13, Houston. Temps de sensation de niveau 8 plus 38 nominaux; S-II coupure de temps 9 plus 48.
Nominal sur le bras sens du niveau, 9:48 sur le coup de S-II.
C'est affirmatif, et préparez-vous à l'orbite de la S-IVB.
MARC.
Vous avez S-IVB en orbite, Jim.
Nous avons S-IVB en orbite.
13, Houston, il est bon à 8 minutes.
Roger. 13 ans;
Apollo 13, Houston, le bras sensé de Mark.
Marquez le niveau du bras sens.
Apollo 13, Houston. À 9 minutes, vous êtes GO; le CMC est GO.
D'accord, Joe.
Roger. 13 ans;
13, Houston, vous allez aller mettre en scène.
Roger 13; GO pour la mise en scène.
Apollo 13, Houston, préparez-vous à la capacité de mode IV.
MARC.
Vous avez le mode IV, Jim.
Mode IV: Roger, mise en scène.
Roger, la mise en scène.
Et l'allumage S-IVB, Houston.
C'est bien, Jim, le thrust est très bien.
Roger. Roger.
13, Houston, tu es bien, la trajectoire, la direction, le CMC sont tous en marche.
Merci, Joe.
À 11 minutes, vous êtes GO. Le coup prévisible sur le S-IVB est de 12 plus 34.
Apollo 13, Houston. Vous êtes en route à 11-1/2, et le temps de coupure prévu est de 12 plus 34.
Comprendre; 12 plus 34 prévoyaient le temps de coupure.
C'est une affirmation.
SECO.
Nous regardons le DSKY.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston, vous avez une orbite GO sur toutes les sources et le booster est en sécurité.
Allez en orbite et le booster est en sécurité.
Ne le mentionne pas.
13, Houston, nous copions votre numéro 44.
D'accord, Joe.
Apollo 13, Houston. Votre orbite préliminaire ici est de 102,5 fois 100,3 et tout semble bien.
Roger, Houston, et il semble bon d'être de nouveau ici.
Je parie.
13, Houston, j'ai vos angles de torsion Z. Vous êtes prêts ?
Jack est prêt à copier, Joe.
C'est plus de 0,26 et c'est fini.
D'accord, Joe, plus 0,26.
C'est Roger.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
D'accord, quelques minutes pour LOS, Jim, tout semble vraiment bien, ton temps d'AOS à Carnarvon sera 52:36, et nous n'avons pas beaucoup de mal à comprendre pourquoi l'inboard a été coupé tôt, sauf qu'il s'agissait apparemment d'un problème de moteur et non d'une fonction de sélection de commutateur, mais nous sommes sûrs que vous pourrez faire un TLI en fonction de ce que nous examinons maintenant.
Il n'y a rien de tel qu'un lancement intéressant.
C'est vrai.
Apollo 13, Houston, Canary LOS dans 30 secondes, demandez de réinitialiser le commandement, s'il vous plaît.
Roger, le RÉSET du COMMAND est en cours.
Merci beaucoup.
Apollo 13, Houston, demandez un taux de baisse du taux de baisse, s'il vous plaît.
Le taux de baisse est faible.
Houston, comment lis-tu le 13 ?
13, Houston, à voix haute et claire.
Joe, tout va bien, on continue à suivre la ligne de temps de manière très bien, j'ai fait un P52, je peux vous donner les angles de torsion.
Je suis prêt pour eux, Jack.
Utilisez NOUN 26; étoiles 26 et 33. la différence d'angle de l'étoile était toutes les boules. NOUN 93: moins 067, moins toutes les boules, plus 0,162.
Eh bien, cela semble marginellement acceptable.
Pour un nouveau CMP, ce n'est pas si mal.
Nous n'avons rien pour vous pour le moment, tout va bien, nous examinons vos données maintenant.
Apollo 13, Houston. LOS Carnarvon en une demi-heure environ. Honeysuckle sur l'heure, et vérifier que votre bande S est en place pour Honeysuckle.
Cela a été vérifié.
Roger. Roger.
Et, Houston, nous commençons à voir un beau lever du soleil ici.
Je comprends, Jim.
13, Houston à travers Honeysuckle.
Apollo 13, Houston à travers Honeysuckle.
Roger, Houston; 13 ici. Je vous lis fort et clairement.
Le groupe S sonne bien, Jim.
Houston, 13 ans.
Allez, 13 !
Est-ce que ça serait bien si je branchais le FM ?
Tu es faible, je n'ai pas vraiment copié.
Est-ce que ça serait bien, Joe, si nous accrochions le FM après avoir quitté Honeysuckle ici ?
Oh, attends-moi celui-là.
13, Houston.
Allez, Houston.
Quelle télé était-ce ?
Je voulais juste mettre le commutateur de la télévision à Honeysuckle pour la mettre en place.
Roger, je suis invité, et tu as un GO pour ça, tu peux l'allumer, aller à la télévision, et on se voit sur les États-Unis.
Très bien.
OK, 13, Houston. LOS Honeysuckle dans une demi-heure, et on se voit au-dessus des États-Unis à 1 plus 28 plus 43.
13, Houston. as-tu copié ton temps AOS ?
Apollo 13, Houston à travers Guaymas.
Apollo 13, Houston à travers Guaymas.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston, c'est terminé.
Apollo 13, Houston, c'est terminé.
Apollo 13, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Bonjour, nous pensions que vous étiez toujours là-haut.
Et nous venons de monter sur Baja, et j'ai le téléviseur allumé.
Je ne pense pas que nous en ayons besoin pour l'instant, Jack, mais nous le commanderons quand nous serons prêts. Je pense qu'ils vont jeter la bande maintenant. Le booster semble bien. Le vaisseau spatial semble bien sur les quelques minutes de données que nous avons eues.
Ça sonne bien.
Jim m'a enfin laissé regarder dehors.
(Rires) Comment vous plaît-il ?
Il m'a lié à la LEB en bas, en mettant des choses en rangée et en démontant des choses, et j'ai enfin eu la chance de regarder le monde.
J'ai le TLI plus 90, et le décollage plus 8 plaquettes chaque fois que vous êtes prêt.
Allez-y avec le pad TLI, Joe.
Ceci est le TLI plus 90 pad. SPS/G&N, 63825, moins 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53, moins 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0, 180, 228, 001; HA est N/A; HP est plus 0017.9; 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7.
Joe, nous avons eu un signal de déconnexion à la mi-chemin ou à environ un cinquième du début de votre plateau, et Fred ne l'a pas compris. Nous aimerions que vous recommenciez.
Tu veux le tout ?
Oui, je pense que vous feriez mieux.
TLI plus 90: SPS/G&N, 63825, moins 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53, moins 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0, 180, 228, 001; N/A; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7; Zeta Sagittarius; vers le haut, 08.0; droit 2.1; moins 22.81, moins 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14.
C'est 63825, moins 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53 - - -
Houston, dans le quartier de Fred, à 1.
- - moins 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0.
Fred, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
C'est vrai, nous aimerions que vous passiez le commutateur S-BAND AUX TV à la télévision, s'il vous plaît.
C'est réglé pour la télévision.
Nous n'avons pas reçu de signal.
Je vais à la transition, Joe.
Vous pouvez continuer à lire.
Ok. Rollo 180, plateau 228, yaw 001; N/A; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5 et j'ai raté le gouvernail séxtant; - trunnion - trunnion, 15.7, Zeta Sagittarius, vers le haut, 08.0; rollo 2.1; moins 22.81, moins 00 - correction, moins 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14.
Roger, Fred, la lecture est correcte, l'étoile sextante est 26, et le puits est 15,54.
Ok, étoile de séxtant 26 et 15.54.
Et nous avons une photo maintenant, mais elle bouge un peu, si vous pouviez tenir l'appareil un peu plus ferme.
Il n'y a que des nuages dehors, et quand nous aurons un peu de terre là-bas, je reviendrai à la fenêtre.
On a eu une bonne photo de Jim là-bas pendant une minute. J'ai le décollage plus 8 plaquettes, Fred. Si vous êtes prêt.
Allez, Joe, allez-y.
GETI, 008:00; DELTA-V, 7835; longitude, moins 165; GET 400 K, 022:36.
Ok. 008:00, 7835, moins 165, 022:36.
Et j'ai un TLI pour vous.
Je suis prêt.
TLI: 2:26:05, 179, 108, 000, 5:47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040. heure d'éjection, 4 plus 01 plus 00.
TLI: 2 plus 26 plus 05, 179, 108, 000, 5 plus 47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040, et le temps d'éjection, 4 plus 01 plus 00.
Roger, Fred, la lecture est correcte et nous obtenons maintenant une belle image de télévision en couleurs si vous avez des commentaires à y ajouter.
Je vais te dire, Joe, je suis juste en train d'essayer de comprendre où nous en sommes.
C'est ton travail, pas le mien.
Vous savez, je viens de sortir de l'ELB pour un court moment ici, et j'essaie de savoir quel pays nous sommes sur.
Je dois continuer à dire à Jack que la chose bleue là-bas est de l'eau.
Je vais vous donner un indice, vous êtes dans l'hémisphère occidental.
Joe, il semble que nous ayons traversé le golfe du Mexique et j'ai une péninsule ou une île qui est là-bas.
Bien sûr, il y a beaucoup de nuages et vous le voyez plus clairement que nous, mais il ressemble à la Terre, pas à la Lune.
Apollo 13, Houston, nous avons eu les MILES maintenant.
Apollo 13, Houston.Request P00 et ACCEPT pour un vecteur d'état.C'est terminé.
Roger, Houston, nous sommes dans P00 et ACCEPT.
Très bien.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
L'ordinateur est à vous, Jim.
Merci beaucoup, - -
Et vous êtes GO pour TLI. Huntsville rapporte que vous avez un propulseur de 6 secondes qui est 3 secondes de plus qu'un boîtier de 3 sigmes; vous êtes donc bon avec les consommables. L'IU est si bon que nous ne allons pas le mettre à jour. Le seul changement que nous avons pour vous est dans la liste de contrôle TLI. À 57 minutes où vous avez dépassé le FDAI à 18 degrés, nous vous recommandons 20 degrés là-bas, et nous vous recommandons de chercher 8 degrés au lieu de 6 degrés à l'allumage.
- Comprenez; et juste par curiosité, le moteur était-il prêt à consommer plus de carburant S-IVB?
Le moteur a fait en sorte que vous utilisiez plus de carburant S-IVB - environ 10 secondes de plus de combustion; mais vous êtes toujours GO.
Très bien, merci.
Et 13, Houston, nous sommes prêts à soutenir l'extension du bras pyro et de la sonde d'accostement chaque fois que vous êtes prêt.
Houston, la sonde d'accostement a été prolongée et toutes les indications sont nominales.
D'accord, Jim.
Mon disjoncteur est armé - ou fermé; logique séquentielle, deux, allume et monte et nous sommes ...
Vous êtes en train de passer pour le bras pyro.
Et Houston, 13 ans, tu nous lisais ?
Roger, 13 ans, allez-y.
Nous avons nos interrupteurs de circuit de SEQUENTIAL ARM et notre SEQUENTIAL LOGIC, deux, allumés et allumés et nous attendons votre confirmation pour un GO.
Désolé, 13. vous n'avez pas copié. vous allez pour le bras pyro.
Très bien, merci.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Environ 2 minutes et demie à LOS, Jim, et votre AOS à Carnarvon sera de 2 plus 25 plus 50.
Roger. AOS à Carnarvon 2 plus 25 plus 50.
C'est une affirmation.
Apollo 13, Houston. LOS dans une minute environ. À LOS, nous aimerions le RÉSET du COMMENT et ensuite le NORMAL.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston à travers Carnarvon.
Nous sommes assis ici pour surveiller la base de temps 6 ... compte à rebours; nous sommes à 20 secondes.
On commence à recevoir des données et tout nous semble toujours bien.
À 2 heures et 12 minutes, le feu O2 FLOW HIGH s'est allumé et il est resté très fort depuis, donc il est allumé depuis environ 14 minutes.
Roger, 13. nous le regardons.
Base de temps 6.
Copier. base de temps 6.
Apollo 13, Houston, vous avez un GO pour tous les systèmes, et le contrôle O<sub>2</sub> FLOW HIGH est nominal avec le VENT DE TANQUE DE REMIS ouvert à ce moment-là, et il n'y a pas de transpiration.
Je voulais juste que vous le vérifiiez tous pour moi.
Nous l'avons fait.
Merci beaucoup.
Apollo 13, Houston. Nous allons perdre des données de Carnarvon dans environ une minute. Nous aurons probablement une voix à travers ARIA. Tout est hunky-dory, et nous vous écouterons pour nous dire comment se passe la combustion.
Ok, c'est le 13 nous sommes prêts aussi.
Apollo 13, Houston à travers ARIA, juste un chèque COMM.
Je vous lis clairement ...
C'est pas le meilleur, mais nous vous lisons.
Roger. Roger.
Ignition, Houston.
C'est une bonne affaire.
Tout est bien jusqu'à présent.
Roger Houston, le président américain.
... à 38 ans.
Nous recevons un peu de vibration pendant cette brûlure.
Roger Houston, le président américain.
Le moteur est éteint.
Houston, copie, le moteur est éteint.
13, Houston, nous vous ferons passer par Hawaii dans 3 minutes.
Roger, à travers Hawaii en 3 minutes.
Apollo 13, Houston à travers Hawaii.
13 à travers Hawaii.Comment vous lisez?
13, Houston. Vous êtes faible mais clair; il va probablement s'améliorer dans une seconde. Nous attendons le rapport de brûlure.
Roger. Roger.
13, Houston.Le booster rapporte que tout semble bien avec le S-IV.
Le trajet a été très nominal, mais nous avons eu un peu de vibration pendant la majeure partie de la course.
Nous avons copié votre appel sur ce point, Jim.
D'accord, Joe. le DSKY a été 35560, plus 04445, plus 01769, et le DELTA-V<sub>C</sub> a été moins de 3,0.
Roger, vous ne pouvez pas demander beaucoup mieux que ça, et le temps de combustion ?
Dans mon montre de confiance, j'avais environ 3 à 3/4 secondes de long.
Copier ça.
Apollo 13, Houston.
Roger, Houston; 13 ici.
Nous avons la manœuvre S-IVB à l'attitude SEP commençant à 2 plus 56 plus 37.
Si j'ai bien entendu, Joe, la manœuvre S-IVB était de 2 plus 56 plus 57.
Correction sur la seconde; 2 plus 56 plus 37, et 3 plus 06 plus 37.
OK. 2 plus 56 plus 37, avec le temps de manœuvre et le temps SEP, 3 plus 06 plus 27?
C'est plus 37, aussi. 10 minutes plus tard, Fred.
D'accord, 37.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous voyons le booster faire toutes les bonnes choses, et FIDO dit que votre trajectoire semble bonne, et il semble que nous allons nous en tenir à un assez proche de la moyenne nominale aussi.
Et nous sommes d'accord, le S-IVB est en train de manœuvrer à ce moment.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston, nous aimerions bien OMNI Alpha et c'est fini.
13, Houston. Maintenant, demandez à tout le monde Charlie.
Roger, tout le monde Charlie.
Et, à 13, nous allons faire une remise, maintenant.
Très bien.
Apollo 13, Houston. Vous êtes en train de partir pour T&D.
D'accord, Joe, merci.
Et 13, Houston, vérifiez votre NOUN 17 pour l'attitude du pitch d'extraction. Il devrait être de 319 degrés.
Ok, on y jettera un coup d'œil.
D'accord, Houston; 13. avons-nous un GO pour le bras de pyro ?
13, Houston. Vous êtes en train de passer à la pyro arm, et je vous recommande de sécuriser la pression de la cabine.
Nous l'avons fait, nous avons fermé la vanne d'égout pour la gestion des déchets, là-bas.
On lit 6 psi sur la cabine, Jack.
Roger, Joe, merci beaucoup.
Oui, c'est un vrai coup, Joe, on s'est séparés et on a maintenant fait des coups de 60 degrés.
Roger, Jack, on vous voit lancer.
Nous avons les panneaux SLA - l'un d'entre eux est en face maintenant.
Ah, alors.
J'ai le S-IVB, je suppose que nous sommes à environ 80 pieds.
Bon marché.
Je vais aller voir la télé maintenant, Joe.
Fred, on attend ça.
13, Houston, nous avons une superbe image télévisée.
Ça sonne bien.
Est-ce que l'objectif est suffisamment bon, Joe, pour que vous puissiez voir tous les débris brillants?
On a vu des débris, Fred, le booster lui-même est un peu lumineux.
Je suis à 22 ans.
Pourquoi ne pas faire un clic et nous laisser jeter un oeil à cela.
Vous êtes à 44 maintenant.
Restez là pour l'instant et je suppose que vous êtes au sommet.
Affirmée.
13, Houston. Je recommande le RATE 2 sur les BMAGs.
Merci beaucoup.
Il devient de plus en plus grand.
Comme vous le savez peut-être, Joe, je suis à nouveau assis au centre et je ne vois rien.
C'est dommage.
Je lui ai donné le moniteur de télévision.
Je vais déplacer la télévision directement, je vais la sortir de ce support, Jim.
13, Houston, avez-vous appelé ?
Je vais déplacer la télévision pour obtenir un meilleur tir ici - en la déplaçant hors de ce support.
Fred, ça commence à se couper au fond, mais c'est toujours une très bonne image.
C'est une bonne photo, Fred.
Oui, nous sommes à peu près là-bas, à environ 10 pieds de plus maintenant.
Roger. Roger.
Tout semble plutôt bien en bas dans le S-IVB, aussi.
Il y a vraiment beaucoup de détails sur cette photo.
Nous avons deux ou deux poteaux de barbier.
Roger Houston, le président américain.
Tu devrais pouvoir voir dans la partie inférieure de l'IU en ce moment, Joe.
Fred, Houston, nous aimerions essayer de passer à la moyenne à la télévision pendant une minute ou deux.
Vous avez la moyenne et un petit capot jaune en poussière qui a flotté devant nous.
Oui, on le voit en haut de l'écran.
Fred, après quelques minutes de ce travail, à votre convenance, nous pourrions utiliser quelques photos de l'intérieur si vous avez le temps et si l'éclairage est bon.
D'accord.
Et 13, Houston.Les temps de ventilation S-IVB sont nominaux comme dans le plan de vol dans quelques secondes.
Nous sommes fermés, Houston.
Fred, une chose de plus à la télévision, si tu pouvais revenir à f:22 - - - - -
Vous avez encore f22.
Et, Houston, Fred gérera la caméra alors que nous allons parcourir la liste de contrôle de post-docking.
Très bien, Jim, vraiment bien.
Je le pointe vers Jack et il est assez lumineux avec la Terre à l'extérieur de cette fenêtre.
Non, Fred, c'est pas vrai, nous avons une place brillante où se trouve la fenêtre, le reste d'entre vous est en demi-silhouette, c'est une image assez impressionnante.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Pour Fred, l'IOS [?] vous a à nouveau attrapé avec les valeurs de réactif de la pile à combustible en verrouillage.
Touché.
Et nous avons entendu dire que l'utilisation de propulseur pour la R&D était nominale.
Ok, quel est le nom de la pièce, s'il vous plaît?
Je ne l'ai pas encore demandé, Jack; restez à côté.
Ok (rires).
Fred, je suis Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Avec la lumière directe du soleil de la fenêtre, hors du champ de la caméra de télévision comme il est maintenant, nous aimerions que vous l'ouvriez un f-stop ou plus et, si vous le souhaitez, essayez de garder cette tache brillante hors de la fenêtre.
D'accord.
13, Houston. Je suppose que nous pourrions supporter un autre coup sur le f-stop.
Joe, il va le faire.
On dirait un livre très intéressant que vous lisez.
J'en ai deux.
C'est très bien, Fred.
J'espère que vous avez plus de détails que moi sur le moniteur ici.
Non, nous ne le faisons probablement pas, mais c'est une image plutôt nette de toute façon.
Houston, nous allons maintenant terminer la repressurisation du tunnel.
Roger Houston, le président américain.
... vous avez probablement entendu, Joe, nous venons de finir de pomper l'Aquarius ici.
D'accord, tout ce que nous voyons sur cette photo, Fred, sont les taches lumineuses avec les lumières autour de la zone du tunnel.
13, Houston. Au fait, nous aimerions savoir comment fonctionnait le verrouillage de l'antenne à gain élevé. Notre puissance de signal est un peu plus basse que nous ne le pensions.
Je l'ai fait asseoir dans REACQ avec les numéros en marche et dès que nous avons fait à peu près la rotation, je l'ai simplement jeté sur HIGH GAIN et il semblait s'enfermer.
Bon marché, voyez ce faisceau de lampes de poche qui vagabondait là-dedans.
Houston, 13 ans.
13, Houston, allez-y.
Nous aimerions bien attendre le - recommencer la ventilation jusqu'à ce que les choses soient remontées à l'intérieur.
Ok, 13; ce sera fait.
Nous allons essayer de la déplacer vers le haut pour regarder dans le tunnel ici.
Très bien.
D'accord, 13; Houston, je pense qu'il faudrait un f-stop plus bas.
Je suis à peu près aussi bas que tu peux aller, Joe.
D'accord.
Ce que vous regardez, Joe, c'est que le commandant a retiré la trappe et qu'il est en train de la ranger.
C'est une très bonne photo.
Le CDR vérifie maintenant les verrous d'accostement.
Roger. Roger.
Jim rapporte qu'il y a une légère odeur de brûlure dans la zone du tunnel, comme cela a été rapporté lors de vols précédents.
On copiera ça.
Le commandant rapporte que tous les verrous d'accès sont verrouillés.
Roger Houston, le président américain.
13, Houston. Pour votre information, l'évent S-IVB se déroule selon les horaires.
D'accord, Joe.
Oui, Joe, c'est-à-dire que cela concorde avec les milliers de particules que je vois passer ici.
Oui, je suppose que je n'avais pas besoin de vous le dire.
13, il semble que Jim connecte le nombril à ce moment-là.
Oui, c'est affirmer, affirmer, Joe, avez-vous des détails là-haut ? Sur le moniteur, il semble que je puisse - je peux distinguer la drogue - la drogue un peu, mais pas beaucoup d'autres choses.
Nous pouvons voir la sonde assez bien, et nous pouvons voir ses mains assez bien là-bas.
On allume le LM maintenant, Joe.
Ok, c'est bien compris.
Et la tension semble bien là-bas, 13.
Roger. Roger.
On va faire une vue extérieure maintenant, sur le côté gauche, Joe.
Très bien, Fred, vraiment bon.
Vous faites le film là-bas, Joe ?
Oui, c'est le monde ?
Fred, c'est une très belle image, on aimerait bien savoir quelles sont les paramètres que tu as utilisés pour obtenir ça.
Je pense que Jim le tient maintenant et - il - OK, il devrait être dans environ f:22, l'infini, et je pense le 50 millimètres.
Je pense que nous pouvons supporter d'aller à f:44 sur ce. Les nuages sont assez brillants.
On va devoir continuer ici, Joe, donc on est de retour à l'intérieur.
Très bien, merci beaucoup.
Comment va cette photo qui regarde en arrière maintenant, Joe?
Ça a l'air plutôt bien, Fred.
Houston, c'est 13. avons-nous un GO pour le bras de pyro ?
13, Houston. Vous êtes prêt pour le bras de pyro.
Joe, quand nous sommes remontés et avons vérifié le tunnel, nous avons trouvé deux verrous qui n'étaient pas à la poubelle et nous les avons réinitialisés.
Je vais le faire, Jack.
Joe, j'ai une vue magnifique de la Terre par la fenêtre 1.
Roger, Jack.
Les fenêtres sont en très bonne forme, la fenêtre 5 semble très propre, donc j'espère que les choses Hycon seront très bonnes.
Bon marché.
Je voulais dire la fenêtre 3, Joe.
Vous êtes prêt à aller à l'ALM SEP quand vous êtes prêt.
Roger. Roger.
Vous êtes en train de passer à LM SEP à l'heure nominale et - ou plus tard.
Joe, on le fait à 04:01h00.
Roger. Roger.
On est sur le point de sortir le LM, Joe.
D'accord, 13
Elle arrive.
On dirait que nous sommes clairs, Joe.
C'est bizarre parce que nous recevons la télévision environ 10 secondes après que vous l'ayez appelée.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous vous attendons pour nous dire que vous vous sentez en sécurité hors du booster, et nous donner le GO pour commander le booster dans sa manœuvre de jaune.
13, Houston. as-tu copié mon dernier commentaire sur le fait de nous donner un GO pour le yaw ?
Oui, nous manœuvrons, Joe, et nous n'avions pas encore ramené la fille à nouveau.
Vous voulez attendre d'acquérir le produit avant de le faire bouger ?
Combien de temps as-tu, Houston, tu peux attendre ou tu veux le faire maintenant ?
Nous pouvons attendre si vous le voulez, Jim.
Pourquoi ne pas attendre un peu.
Très bien.
Joe, ont-ils eu une idée de ce que c'était - le carburant TD et E?
Jack, ils ne sont pas prêts à le fixer à un nombre précis en ce moment, car ils disent que les réservoirs se réchaufferont plus tard et que la consommation apparente diminuera.
Très bien.
Houston, on a le S-IVB à vue d'œil, vous allez manœuvrer le S-IVB.
Houston, c'est bien ça.
Essayez de vous donner une - Houston, nous allons essayer de vous donner une photo de la S-IVB avec le téléviseur de fenêtre numéro 3.
Très bien, Jack, notre signal de bande S a fluctué, il semble bien aller là-haut en mode AUTO TRACK ?
Oui, maintenant, oui, il est tombé à environ 70 pour cent, Joe, et il était avant cela en hausse d'environ 85.
Très bien.
Et Houston, avez-vous un film télévisé ?
Nous avons eu un trou trou trou dans le coin pendant quelques secondes, et nous n'en avons pas à l'heure actuelle.
Je vois le S-IVB maintenant par la fenêtre de la trappe et c'est - - -
Jim, tout à coup, nous avons une très bonne image.
Très bien.
Et, Houston, je peux voir le voile d'or autour de l'IU, et il semble qu'il soit tout intact.
Roger, Jim, on le copie, et le manœuvre d'évasion APS sera en retard de 4 minutes environ, à 04 plus 18.
Roger. Roger.
13, Houston.Je me demande si vous pourriez zoomer un peu sur ce S-IVB pour nous.
Très bien.
Oui, oui, plus comme ça, c'est bien, c'est à droite de notre écran.
Oh, c'est très bien, très bien.
Joe, est-ce que l'EECOM surveille à nouveau la lumière O<sub>2</sub> FLOW HIGH?
Ok, restez prêts, je vais vérifier.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jack, vos REG de cabine sont encore en train de se réparer, mais vous allez ouvrir à nouveau la ventilation de gestion des déchets à cette heure-ci, et nous allons détourner le temps pour la fermer par le montant approprié pour vous.
Très bien, on attend que le S-IVB fasse sa manœuvre ici.
Très bien.
Joe, nous venons de voir une chute momentanéme de la force du signal.
Roger, Fred, nous avons eu un LOS pendant une minute et nous avons perdu notre image de télévision. On dirait - oui, on vient de la récupérer. Elle a l'air superbe à nouveau.
13, Houston. Vous pourriez arrêter le f-stop un peu plus bas, si vous en avez encore.
Et 13, Houston, nous commanderons la manœuvre d'évasion dans environ 17 secondes.
On peut voir qu'il commence à bouger, mais il ne semble pas y avoir beaucoup de débris ou de vapeur qui en sortent.
C'est bien, Jack, Booster dit que c'est génial, il dit que le booster fait sa chose normalement, concurs, on ne voit pas beaucoup à la télévision.
Et, Apollo 13, Houston, nous aimerions changer la configuration de la bande S et de l'antenne. Vous voulez aller à OMNI Delta. Vous voulez aller en mode MANUAL sur le gain élevé avec un pitch de moins 60 et un yaw de 90.
Vous voulez que nous ayons OMNI Delta et MANUAL sur le gain élevé à moins 60 et plus 90.
C'est affirmatif.
Houston, combien de temps encore voulez-vous regarder la télévision ?
Attends, on va te parler.
D'accord, 13; c'est Houston, vous pouvez éteindre la télévision quand vous êtes prêt.
13, Houston. avant que vous ne sécurisiez le téléviseur, nous aimerions savoir si c'était en zoom maximum, juste pour l'information.
C'est affirmé.Jim l'avait dans le zoom MAX.
Très bien, c'était une très bonne photo.
Et 13, Houston. La manœuvre d'évasion APS semblait être nominale. Le temps de déversement LOX est maintenant 4 plus 39 plus 20, environ 3 minutes de retard.
Roger. Roger.
Joe, nous ouvrons maintenant le VENT DE RÉPATES.
Jack, on est en train de copier.
Houston, on recharge la batterie B.
Roger, 13. on le voit. Ça a l'air bien.
Apollo 13, Houston, demandez maintenant à OMNI Alpha, c'est terminé.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Ils ont du mal à vérifier que le gain élevé fait son travail, comme pour vérifier que le pitch est moins 10, le Y est plus 350, vous êtes dans WIDE BEAM WIDTH et AUTO.
Bon, moins 10 lancers, plus 350 yaw, et la largeur du faisceau et la montée en voiture.
C'est une affirmation.
Voilà, il vient à toi.
D'accord, Houston; 13.
13, Houston, allez-y.
Le S-IVB fait-il quelque chose de différent maintenant?
Je ne sais pas, il devrait être - voyons, il aurait dû commencer le dépôt de LOX au moins il y a un certain temps.
Je regarde à travers la fenêtre 5 ce que je pense être le S-IVB, et je vois ce qui semble être des plumes doubles, en passant dans deux bandes très étroites, peut-être d'environ 3 degrés, qui sortent de là.
Joe, on dirait que si tu te tiens derrière un type qui tire un trail, et que tu te mets dans son trail, comme s'il s'éloignait de toi - il y a un long trail -
Ok, attends, je vais voir ce que Frank a à dire à ce sujet.
Mais nous sommes entre - On dirait que nous sommes entre deux contrails, un gars au-dessus et un au-dessous.
Roger. Roger.
C'est un très beau spectacle.
Le booster dit que le dépôt propulsif est terminé; il a maintenant les puits de ventilation non propulsifs ouverts et ce que vous voyez est un phénomène normal et devrait durer encore 5 minutes environ.
Très bien.
Et, bien que je vous ai, 13 ans, à votre convenance, nous aimerions avoir les résultats des tests de biais EMS que vous avez effectués avant TLI et avant SEP.
Restez prêts.
Très bien.
Le TLI - le test DELTA-V sans biais avant le TLI, nous avions un 0.8, et après le TLI, c'était 1.0.
D'accord, Jack, copie ça, merci beaucoup, au fait, à mesure que votre suivi s'améliore, la taille du MCC-2 diminue de plus en plus et les chiffres sont maintenant entre 20 et 30 pieds par seconde.
Ça sonne bien.
Oui, bien sûr.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Nous avons un PTC REFSMMAT prêt, si vous êtes prêt à aller P00 et accepter, nous allons le mettre là.
Ok, restez prêts.
Très bien.
Je suis P00 et ACCEPT, Joe.
D'accord, c'est bien compris.
Apollo 13, Houston, nous aurons une remise dans une demi-minute ou plus. Vous risquez de perdre de la force momentanément.
D'accord, Joe.
Apollo 13, Houston, l'ordinateur est à vous.
Je vais à BLOCK.
Roger. Roger.
Houston, tu copies les angles de torsion du 13 sur le P52 ?
13, Houston.Laissez-les juste une seconde et nous les descendrons.
13, Houston.Okay, on les a pris.
Le temps de torsion était de 5 heures 30 minutes et 40 secondes.
Nous copions.
Bonjour, Houston, l'Apollo 13.
13, Houston, allez-y.
Je viens d'être accroché à mon système COMM et je voulais juste vérifier, j'ai mon costume rangé, quelques autres cotes et je suis de retour en affaires.
Bon marché, on est en train de se déchaîner ici, j'ai un débarquement plus 15 places, il n'y a pas de dépêche de le lire, alors faites-le savoir quand vous êtes prêt.
Très bien.
Houston, continuez avec le pad.
Le relevé plus 15 patchs: GETI 015:00, DELTA-VT 5622, longitude moins 165, et GET 400K 047:04.
Houston, le lever plus 15: GETI 015:00, 5622, moins 165, 047:04. est-ce que c'est vrai ?
C'est vrai, Jim.
Apollo 13, Houston.
Allez, Jim.
Nous aimerions que le commutateur ATTITUDE SET soit redirigé vers GDC, si vous avez terminé votre alignement.
Oui, tout à fait.
Merci beaucoup.
Je vais juste leur donner une autre ligne ici.
D'accord, pas de précipitation.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Pourriez-vous nous dire dans quelle configuration d'antenne de bande S vous êtes, s'il vous plaît?
Ok, restez prêts.
Nous sommes dans un gain élevé.
Roger, attends une minute, Jim, notre signal est un peu faible, on peut avoir une recommandation.
13, Houston.Es-tu dans le manuel ou dans l'automobile dans le gain élevé?
Nous sommes dans l'AUTO TRACK, Joe, et le GAIN élevé.
Roger. Roger.
Houston, tu as copié 13 ?
Bonjour, Houston, Apollo 13 est terminé.
13, Houston, allez-y.
Hé, tu as copié mes résultats de P23 ?
C'est affirmatif, Jack, nous t'avons suivi tout au long de la journée, tu es en avance sur le calendrier.
Très bien.
Et, Joe, nous avons confirmé qu'il n'y avait pas de mi-course-1.
C'est affirmatif, à mon avis.
Parce que nous sommes prêts, nous voulons faire une purge de cellules à combustible et un déversement d'eau usée.
On confirme qu'il n'y aura pas de mi-course-1.
Ça sonne bien.
Et 13, Houston, vous pouvez continuer avec le purge et jeter à votre discrétion.
Roger, Houston, ce que nous allons faire, c'est nous débarrasser de la combinaison de Fred ici, la combinaison de Fred est dans la zone du commandant ici depuis une demi-heure, alors nous allons essayer de la mettre en rangée.
Très bien.
Vous avez fait un très bon travail.
Apollo 13, Houston, nous aurons une remise dans environ une minute.
Bonjour Houston, l'Apollo 13 est un projet de recherche.
Roger, Jim, nous aurons une livraison d'Hawaï à Goldstone en 30 secondes environ.
Dites encore une fois, Houston.
Nous allons être remis de Hawaii à Goldstone dans quelques secondes. Vous pouvez obtenir une perte temporaire de COMM.
Houston, nous aussi, nous avons beaucoup de bruit.
Houston, 13 ans, est à l'âge de 13 ans.
13, Houston, allez-y.
Joe, tu veux jeter les eaux usées à 25% ?
C'est une affirmation.
D'accord, au travail.
Très bien.
Saviez-vous que nous sommes également purge des piles à combustible O<sub>2</sub> maintenant.
C'est bon, Jack.
Houston, le nettoyage des piles à combustible et le déversement des eaux usées sont terminés.
Roger, Apollo 13. et voici votre changement de relève CAP COMM maintenant.
Bonjour, Vance, vous êtes à l'aise.
Vous avez bien réussi à revenir vite.
Oui, vous avez eu un merveilleux lancement, vraiment sympa.
Pourriez-vous le suivre jusqu'à la hauteur, Vance?
Non, je n'ai pas vu de mise en scène, c'était trop brumeux pour cela, mais on pouvait le voir à quelques kilomètres de toute façon.
Je vous le dis, c'est sûrement un voyage intéressant.
C'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez, Jim, allez-y.
Nous sommes à ce stade où nous allons prendre des photos de la météo terrestre. si vous êtes prêt, j'ai la caméra qui vise la Terre en ce moment, et je vous donnerai une marque quand je ferai cette première photo.
Nous l'avons entendu, Jim, nous serons prêts pour le coup.
D'accord, Houston. 3, 2, 1 -
MARC.
Roger, copie.
Apollo 13, Houston, et plus encore.
Allez-y, allez-y.
Pour le PTC, il est recommandé de désactiver les quadrants A et B. Over.
Dépêchez les quads A et B, et dès que Jack aura terminé de se débarrasser, nous passerons à ce mode PTC.
Très bien.
Houston, on commence le PTC, on désactive les quads A et B maintenant.
Roger, Apollo 13, Houston copies.
Apollo 13, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous aimerions vérifier que le gain élevé est garanti, que l'antenne S-BAND est sur OMNI et que OMNI B devrait être l'antenne appropriée.
Vous voulez que le gain élevé soit garanti et vous voulez l'OMNI sur OMNI Charlie, hein? ou Baker?
C'est affirmé, et cela sera maintenu dans le PTC.
Très bien.
Et les hauts angles de gain pour le stowage - ou pour le stowage - sont de niveau de débit moins 52, yaw 270.
Apollo 13, Houston.
Roger, allez-y.
Préparez-vous à une autre image météo de la Terre.
Je suis prêt, Jim.
3, 2, 1 -
MARC.
Des exemplaires. Houston
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Houston, vos taux semblent très stables, il semble que vos taux soient complètement réduits, et pour autant que nous puissions le voir, il serait bien de commencer la PTC.
On va essayer.
Bonjour Houston, c'est le 13ème.
Bonjour, 13; Houston. Loud et clair. 13, Houston lit à haute voix et clairement.
Et avez-vous une estimation, Vance, sur le temps que nous allons charger la batterie B?
Stand by 1, Fred.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous allons être charger pour 4-1/2 à 5 heures encore, Jim.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, recommande que lorsque ta fenêtre tourne à nouveau vers la Terre, tu prennes une autre de ces images, et en même temps, tu devrais probablement redémarrer PTC. Nous aurions peut-être envoyé un peu d'informations confuses. "Disable two quads" ne s'applique qu'à une étape précoce de la procédure. Nous n'avons pas voulu dire cela pour la dernière partie de la procédure où nous avons l'expression "enable all jets".
Très bien.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston, allez-y.
Vance, Fred a dit que vous aviez plus d'informations sur la TTP et une autre façon de l'établir ou quelque chose comme ça, hein?
En référence à la procédure sur G/8-2, si vous avez ouvert, je vais vous dire ce que nous avons eu à vous donner.
Restez prêts et je vais le sortir.
Très bien.
Allez, allez, Van.
Dans la liste de contrôle G/8-2 sous la étape 5, il y a une déclaration, " désactiver tous les jets sur deux quads adjacents ", et c'est ce que nous étions en train de dire lorsque nous avons appelé en disant " désactiver les quads A et B. " Donc, tout est bien; cependant, en descendant maintenant à l'étape 7 où il dit " activer tous les jets ", nous espérions que vous ne pensiez pas que nous voulions laisser A et B désactivés là-bas. Dans ce cas, c'est comme écrit.
Notre liste de contrôle a "tous les jets" rayés et il dit "activer les couples sur tous les axes". Donc, ce que nous allons faire est de rétablir cette chose et de descendre à l'étape 7, et nous allons activer tous les jets. Cela signifie activer les quads A et B. Est-ce bien?
Vous aurez A, B, C et D activés pour l'étape 7.
Très bien, je vais commencer à travailler maintenant.
Bien, comprenez que vous allez le rétablir.
Et Vance, sur cette photo, j'étais prêt à la tourner juste avant que tu appelles, et la Terre n'est pas encore apparue dans la fenêtre.
C'est bien, Fred.
Apollo 13, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Sur la photo, vous devrez probablement rétablir l'attitude envers PTC et ensuite, chaque fois qu'il reviendra à la fenêtre, pourquoi nous ne ferons que nous attendre pour la photo.
Très bien.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y...
Roger, vous êtes un peu faible, alors ayez un taux de roulement recommandé pour ce PTC, si vous pouvez copier.
Allez, allez-y.
Je recommande de mettre dans R <sub>1</sub> le suivant: 03750, ce qui devrait vous donner exactement 0,3 degrés par seconde.
Entrez 03750, est-ce plus ou moins notre choix ?
C'est la même direction que la dernière fois, ce qui est plus.
Très bien.
Vance, surveillez nos taux et donnez-nous une idée du moment où vous pensez qu'ils sont assez stables pour démarrer le PTC.
Roger, Jack, on va jeter un coup d'œil et vous en informer dès qu'ils auront l'air assez stables.
J'ai des quadrants A et B désactivés ici.
Roger. Roger.
Ont-ils une idée de la quantité de carburant que j'ai utilisée pour l'accostement et aussi la session P23 à 5 ou 6 heures?
Je pense que nous pouvons vous donner quelque chose.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord, il semble bien pour ce qui est des consommables RCS, Jack, tu te tiens à environ 20 livres au-dessus de la courbe en ce moment.
Combien ?
Et 14 livres sur les P23s. Vous avez utilisé un peu plus de quad A que d'autres.
Merci Vance, merci beaucoup.
Roger. Roger.
Hé, pourriez-vous répéter le carburant TD&E?
J'ai dit 65 et j'ai corrigé ce chiffre à 55 livres.
Très bien.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Jim, tes tarifs sont bons, il est normal de recommencer la course si tu veux.
 ... ... ...
Bonjour, Houston, l'Apollo 13.
Apollo 13, allez-y.
Prêt pour un petit compte ici, Vance, et je vais prendre une autre photo.
Nous serons prêts à vous aider, Fred.
A 3, 2, 1 -
MARC.
C'est bien, c'est bien.
Hé, Houston, 13 ans.
Roger, allez-y.
Préparez-vous à une marque sur une autre photo.
Je suis prêt, Fred.
3, 2, 1 -
MARC.
D'accord, on l'a fait.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Jim, Houston, voici deux éléments: d'abord, votre PTC est très bien et devrait vous porter toute la nuit; puis, si vous êtes prêt à copier, vous devez avoir une procédure à suivre.
Allez, Vance, nous sommes prêts à copier.
OK, la procédure est la suivante: VERB 25, NOUN 07, ENTER; 1331, ENTER; 7, ENTER; et ENTER. Explique comme suit. Au cours des P23s, il y a eu une fois où VERB 37 a été introduit dans l'ordinateur à environ 16 secondes après que le commutateur OPTICS ZERO ait été déplacé à Zéro. C'est une anomalie très rare en ce sens que, si vous faites cela pendant - 0,4-seconde intervalle à environ 16 secondes après que vous avez zéro les optiques, certains bits en mode OPT sont réinitialisés; et cela signifierait que, si vous aviez une défaillance OCDU, elle ne serait pas indiquée; donc tout ce que cette procédure fait est de réinitialiser ces trois bits à l'endroit où ils devraient être.
D'accord, Vance, et je vais essayer d'être plus lent sur ce VERB 37.
Oui, en fait plus lent ou plus rapide, l'un ou l'autre, je suppose.
Houston, attends une marque sur une autre photo.
Roger, je suis prêt.
3, 2, 1-
MARQUEZ-LI.
Nous avons copié, Fred.
D'accord, Vance, nous avons terminé cette procédure et faites-moi savoir si tout allait bien.
Nous vous informerons si quelque chose ne va pas, je suis sûr que tout va bien maintenant.
Dites à GNC et à GUIDO que vous remerciez beaucoup de m'avoir bien suivi.
Ils sont sur le coup.
Et 13, Houston. si vous le souhaitez, nous pouvons vous informer toutes les deux minutes avant que la Terre ne pénètre dans votre fenêtre. nous pensons que nous l'avons bien fixée maintenant, et vous n'aurez pas à la chercher si bien.
Oui, ça serait bien, Vance.
Très bien.
Et 13, Houston. GUIDO dit que les bits sont réinitialisés - plutôt, sont réglés.
Très bien, merci beaucoup.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Il est temps pour Fred de commencer à chercher la Terre, qui devrait passer dans quelques minutes.
Il a la tête en plein air en ce moment.
Oui, tu as bien compris, mec, c'est tout.
Cela ne vous donne-t-il pas confiance en vous ?
Dans une minute, vous entendrez mon timer de cuisine qui dit aussi que la Terre est là.
Très bien.
Ok, le compte à rebours.
3, 2, 1 -
MARC.
Nous copions.
Apollo 13, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous apprécions la musique de Fred.
Oui, ... ici en haut.
Oui, je l'aime aussi un peu, Vance.
Oui, mais nous n'en avons pas entendu beaucoup.
Apollo 13, Houston.
13, Houston, allez-y.
Ok, Vance, nous avons fait un autre test de biais nul EMS et le - il est passé de 100.0 à 101.8 en 100 secondes.
Nous copions.
13, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Jack, j'aimerais vérifier si c'était 100 à 100,8 ou 101,8 ?
101,8.
Roger. Roger.
Il était de plus de 100 à plus de 101,8.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
La Terre est de nouveau sur la fenêtre dans 1 à 2 minutes.
Il a raison, vous avez raison à nouveau.
Ok, restez prêts pour une marque ici.
Roger. Roger.
Vous êtes prêts ? 3, 2, 1 -
MARC.
Roger, copiez votre marque.
Apollo 13, Houston. Nous avons un vecteur d'état CSM pour vous envoyer.
Il y a P00 et ACCEPT.
D'accord, il est en train de monter.
13, l'ordinateur est à nouveau à toi.
Ok, je vais retourner à BLOCK.
Roger. Roger.
On dirait que c'est encore le temps de prendre des photos.
Apollo 13, Houston.
Allez, Van.
D'accord, la Terre devrait être en vue.
Je l'ai compris.
Alors, attends, Vance, 3, 2, 1 -
MARC.
Roger, on l'a compris.
La Terre commence à paraître assez petite maintenant ?
Eh bien, en regardant ici, Vance, il est difficile de se convaincre que c'est même la Terre.
Je suppose que c'est ce que nous voulons, des images de la météo, des nuages.
Oui, environ la moitié de la région est couverte de nuages.
Apollo 13, Houston.
Nous sommes à Houston, allez-y.
Prêt à copier dans les angles de torsion de la P52 option 3 ?
C'est affirmer - c'est affirmer, mais restez prêts.
Très bien.
On les a, continue à les torcher, Jack.
C'était des étoiles 20 et 27 et la différence d'angle est de cinq boules, et le temps de torsion serait de 10 heures 40 minutes 15 secondes.
1 heure 40 minutes et 15 secondes; 20 et 27 étoiles; et cinq balles.
Apollo 13, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Il est temps de regarder à nouveau par votre fenêtre.
Regardez et voyez.
C'est 3, 2, 1-
MARC.
C'est bien, c'est bien.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Jim, nous sommes sur le point de passer des sites à d'autres, vous risquez de perdre COMM momentanément.
Bien, comprenez la remise, nous pourrions perdre le COMM.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous devriez bientôt voir la Terre en vue ici.
Très bien.
Nous avons maintenant un nouveau CAP COMM.
Non, j'ai changé de voix.
3, 2, 1 -
MARC.
C'est bien, c'est bien.
Négatif, Houston, répète.
Nous avons votre marque, Jim.
Très bien.
Tu es toujours là, Van ?
Roger, allez-y.
Je suppose que le monde tourne vraiment. Je peux voir maintenant certaines de mes terres. C'est sûrement l'Australie en bas près du fond et je suppose que nous n'avons pas vraiment compris ce qui est au-dessus de la - à gauche. C'est sûrement une partie de l'Asie.
Hé, peut-être que le fait que vous ayez vérifié que la Terre tourne vraiment, nous pouvons appeler cela la théorie de Haise, hein?
Très bien, Vance, très bien.
 ... ... ...
Ce qui est très intéressant, c'est que nous pouvons voir sur la carte que vous êtes maintenant entre Guam et Hawaï et un peu au nord, et que vous êtes presque à 60 000 miles.
Oui, je viens de faire un P21 et nous avions 55 900 $.
C'est plutôt bien.
Je vous laisse le regarder encore une fois ici.
En fait, nous regardons une répétition de vos trucs TD&E ici et la télévision semble plutôt bonne.
Dans R <sub>1</sub>, il y a notre altitude dans des dizaines de miles, 55 290.
Très bien.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
En regardant nos calculs ici, nous vous montrons environ 55 450 et en sortant rapidement maintenant.
Eh bien, Hal pourrait être un peu déconnecté.
Très bien.
Nous avons un panneau sous notre LEB DSKY qui dit "Mon nom est Hal".
Je ne peux pas imaginer comment cela s'est passé là. rappelez-vous, vous devez être gentil avec Hal.
Nous le ferons.
Je pense que ce PTC va bien fonctionner.Je l'ai regardé ici depuis une heure ici.
C'est bien, ça a l'air bien ici.
(Music - Aquarius) 
Bon Dieu !
Houston, 13 ans.
13, Houston, vous êtes très faible, veuillez répéter.
Vance, à mes calculs, nous avons pris environ 10 photos de la fenêtre de la Terre. Je ne vois rien arriver ici sauf pour fermer le dépotoir de déchets ici dans un court laps de temps. J'ai pensé à me coucher à la place pour la soirée assez bientôt.
La FAO voudrait vous demander une photo avant de vous coucher, si vous ne vous en souciez pas.
On va passer à autre chose avec une photo.
Très bien.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Un premier point, Jim, est que le temps de fermeture de l'évent de stockage des déchets est de 12:24. si vous vous déplacez avant cette heure, pourquoi est-il normal, en ce qui nous concerne ici, de fermer avant cette heure juste avant de vous coucher.
Oui, je suis sûr que oui, Vance.
C'est une indication préliminaire, mais elle vous donnera une indication. l'altitude correcte s'avère être de 17 plus ou moins 4 kilomètres, et le fait qu'elle soit de plus ou moins 4 kilomètres indique que vous êtes très cohérent dans le jugement de l'altitude. l'altitude effective s'avère être de 10 plus ou moins 12 kilomètres. les commentaires sont que, comme je l'ai dit plus tôt, vous êtes cohérent sur la sélection de l'horizon. l'erreur du point substellaire est en moyenne de 15 minutes d'arc et si vous pouviez garder les taux au minimum, vous pourriez tirer pendant 5 minutes d'arc. c'est le seul commentaire là-bas.
On va essayer de faire mieux la prochaine fois.
Mais, ils sont vraiment satisfaisants.
Merci Vance, merci beaucoup.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jack, c'est la dernière fois que la Terre apparaît en une ou deux minutes.
Mon photographe est là-bas.
Très bien.
13, Houston. Je viens de corriger. En fait, la Terre apparaîtra plus de fois. C'est juste que nous sommes... à la photographie.
Très bien.
3, 2, 1 -
MARC.
Nous copions, et pouvez-vous nous donner le numéro de cadre de cette dernière photo, s'il vous plaît?
On a écrit tout ça, Vance, en allant, mais celui-là s'est avéré être 29.
Roger, vingt-neuf ans, Fred.
Jack dit que je ne peux pas lire très bien la caméra.
Correction à 28.
Comprenez, cependant, que le nombre montrant que vous avez lu sur la caméra était 28.
Oui, la lisibilité de cette chose est comme, vous savez, une demi-cadre d'une façon ou d'une autre; donc, 28 est un bon nombre, je pense.
Très bien.
(Music - Halls of Montezuma) 
Roger, Houston copie.
Je ne vais pas devoir l'utiliser avant que Jack n'y arrive.
On dirait que cette musique est une très bonne chose à avoir lors d'un long voyage.
Oui, vous avez raison.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, avez-vous reçu des MASTER Alerts il y a 5 ou 10 minutes ?
Oui, nous avons un autre O2 FLOW HIGH sur - je suppose que c'était il y a environ 5 minutes.
Très bien.
Vance, ce que les gens là-bas ont peut-être vu, c'est notre test.
Roger, vous testez la CAUTION et l'AVERTENCE ?
Oui, nous avons monté le dispositif de sirène sur le MASTER ALARM et nous avons fait un test sur lui.
Et à chaque fois que vous êtes prêt à copier, j'ai un bloc de données P37 pad.
Restez prêts.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez,
Ok. P37 bloc de données, à commencer par GETI. 025:00, 5119, moins 165, 071:08; 035:00, 7733, moins 165, 070:36; 045:00, 6208, moins 165, 094:52; 060:00, 5993, moins 165, 118:53.
Ok, restez à l'écoute pendant 1 minute.
Ok. 025:00, 5119, moins 165, 071:08; 035:00, 7733, moins 165, 070:36; 045:00, 6208, moins 165, 094:52; 060:00, 5993, moins 165, 118:53.
Roger, c'est tout à fait exact.
Très bien.
Houston, 13 ans.
Roger, allez-y.
Nous commençons notre liste de contrôle de la pré-sommeil et aucun médicament.
Le Doc dit très bien.
Et, Houston, y a-t-il des lectures à bord que vous n'avez pas reçues de nous?
Nous avons besoin du DELTA-P LM/CM pour une chose, et je reviendrai dans une minute avec les autres.
On ferme une dernière fois et on regarde LM/CM DELTA-P en ce moment et je vois 0,5 en psi indiqué.
Roger, cinq dixièmes.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Les seules autres lectures dont nous avons besoin sont celles de la page 3-13 du plan de vol. BAT C, pyro BAT A, pyro BAT B, RCS A, B, C et D, et DC INDICATOR sélectionnez le principal A ou B.
Ok, restez prêts.
Et, Vance, nous sommes toujours en train de charger BAT B. Voulez-vous vous en passer en quelques minutes?
Attends avec impatience, Fred.
Vance, j'ai vos lectures sur les pages 3-13 du plan de vol.
D'accord, prêt à copier.
OK, le BAT C est 37, le pyro BAT A est 37, le pyro BAT B est 37, le RCS A 94 pour cent, le B 95 pour cent, le C 93 pour cent, le D 96 pour cent.
Copier ça.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Pour répondre aux questions sur la charge de la batterie, je calcule qu'elle devrait être complètement chargée à 12h35, mais jouez cette fois-ci, comme dans la ventilation des déchets.Si vous voulez le faire plus tôt parce que vous vous déplacez, pourquoi ne pas nous en parler.
Nous allons continuer avec quelques autres choses à faire, et juste avant de nous rendre, nous allons vérifier avec vous, et vous pouvez nous rappeler alors.
Très bien.
Houston, Apollo 13. appelez-moi quand vous serez prêt pour le dépôt de mémoire électronique.
Je suis Houston, 13 ans, vous êtes faible, veuillez répéter.
Ok, Vance, appelez-moi quand vous serez prêt pour notre décharge de mémoire électronique.
Nous ne sommes pas encore prêts, nous vous appellerons quand nous serons prêts.
Roger, allez-y.
D'accord, Vance, je comprends que tu sois prêt.
Négatif, le GUIDO n'est pas encore tout à fait prêt.
Je pensais t'avoir entendu nous appeler.
Mais nous sommes prêts maintenant, Jack, alors le GUIDO dit qu'il est prêt à le prendre.
En descendant.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
13, Houston, allez-y.
Je demande maintenant l'autorisation de remettre la vanne à CLOSE et de couper la charge de la batterie.
Roger, c'est bon pour nous, Jim, continuez.
Ok, on va le faire.
Apollo 13, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Personne n'a commenté ici avant que vous n'ayez touché le foin.
Ils pensent que nous sommes en train de nous opposer à la consommation de ces produits jusqu'à présent ?
Vous êtes en bonne forme à tous égards - en termes de consommables.
Très bien, vraiment bien.
13, Houston.
Allez, allez, Vance.
Pourriez-vous éliminer Hal, s'il vous plaît, pour qu'il ne brûle pas ses lumières ce soir ?
Non, je - j'étais juste - je vais le faire pour toi.
C'est tout à fait normal.
Et on se voit le matin, hein ?
Il ne nous reste plus qu'une minute ou deux, il nous reste encore quelques devoirs à faire.
C'est le matin.
Hé, c'est vrai.
C'était une longue journée, hein ?
Oui, c'était certain.
Bonjour, Houston, Houston, Apollo 13, c'est terminé.
Bonjour, 13e, nous sommes à Houston.
Je vous lis fort et clairement, nous avons eu une assez bonne nuit de sommeil.
Très bien, à votre guise, vous pouvez nous donner des rapports de radiation, je suppose. Nous allons vous donner une mise à jour des consommables ensemble, et quelques petits détails chaque fois que vous êtes prêt à parler. La seule chose importante à propos de la sonde spatiale est qu'elle s'éloigne de plus en plus.
C'est à prévoir, je suppose.
Oui, oui.
Et nous commençons à recharger la batterie A, Houston.
Roger sur la batterie A, Fred. EECOM dit que la batterie B a l'air vraiment bonne.
Très bien.
Houston, 13 ans.
Allez-y, allez-y.
Pour l'information, Fred était sur COMM hier soir, et il était assis à gauche, et si vous voulez nos lectures de rayonnement, nous avons fait une bêtise. Nous les avons toutes laissées dans les costumes qui sont maintenant bien cachés. Nous allons sortir le costume de Jack dans une heure ou plus de toute façon, et nous allons obtenir son dosimètre si vous voulez obtenir la lecture sur celui-ci.
C'est très satisfaisant.
Très bien.
En échange, le chirurgien aimerait que chacun de vous ait dormi environ un nombre d'heures et un verbe qualitatif pour décrire si c'était bon, juste ou pauvre.
Ok, restez prêts.
Houston, nous avons eu une moyenne d'environ 5 ou ...
Jim, Houston, votre COMM s'est assez déformé là-bas au moment même où vous avez commencé à parler.
Houston, Apollo 13 est en train de se dérouler.
Tu es encore une fois fort et clair.
Nous avons en moyenne dormi environ 5 à 1 heure et demie par personne, et nous estimons que le sommeil a été bon.
Copions ça, voyons ce que nous avons d'autre pour toi, Jim. Midcourse-2 a l'air d'être à environ 23 pieds par seconde, à peu près rétrograde et à temps. Et il tient vraiment ferme maintenant. Pour votre information, et vous n'avez pas besoin de copier ça, car il est encore assez doux, mais nous avons un impact S-IVB d'environ 8,57 au sud et d'environ 33,9 à l'ouest, ce qui est un peu à l'ouest et un peu au sud de la valeur du plan de vol. Nous l'avons à un GET d'environ 77 plus 51 qui est juste avant AOS, et les plaquettes LOI sont un peu en retard, et comme je l'ai dit, elles sont encore assez douces, et nous vous mettrons à jour avec des chiffres fermes.
C'est bon, Joe, mais aussi longtemps qu'il ne frappe pas le cratère Cone.
Et j'ai une mise à jour des consommables pour vous dans un moment, et j'ai une petite mise à jour des plans de vol pour vous un peu plus tard, quand vous serez prêt à copier.
Roger. Roger.
Et 13, Houston. Nous aimerions vérifier que vous avez vécu les fans de cryo O<sub>2</sub>. Nous avons vu le H<sub>2</sub>, mais nous n'avons pas vu le O<sub>2</sub> se réveiller.
Oui, Joe, et il semblait que nous avions pu avoir un peu de stratification parce que juste après les avoir mis, nous avions un projecteur CRYO PRESS.
EECOM m'a dit que cela pourrait arriver, et il avait raison.
Joe, nous sommes prêts à copier une mise à jour des plans de vol et vos consommables.
La mise à jour du plan de vol comporte quelques éléments, et la première chose que nous aimerions faire est de mettre à jour les valeurs T<sub>ephem</sub> dans la liste de contrôle G&C de la page G/9-2.
Ok, une minute, je vais le sortir.
Joe, c'était la liste de contrôle de G&C, page 9-2?
C'est affirmatif. G&C, page G/9-2.
Allez, allez, allez.
Dans la ligne 04, colonne B, de cette page, changez le numéro de 03366 à 05253.
- Il y a 53 ans.
Et dans la ligne 05, colonne B, changez de 11000 à 33661.
33661. 33661.
La seule autre chose que j'ai pour toi, Jack, c'est trois questions supplémentaires pour le débriefing des systèmes de booster, qui aura lieu à environ 25 heures, et nous avons pensé que nous pourrions vous les transmettre plus tôt afin que vous puissiez les considérer.
Nous sommes prêts à copier.
La première question supplémentaire est, et laissez-moi répondre à la question originale, car cette question dit: " Plus précisément sur le point 2, " et le point 2 dit: " Y a-t-il eu des changements significatifs dans le niveau de vibration sonore au cours de la phase unique du vol propulsé ? " Plus précisément, décrivez vos observations au début du coup de moteur central S-II, et environ 90 secondes avant le coup de TLI, vous avez signalé une forte vibration dans le S-IVB.
En gros, vous voulez que nous parlions de la séquence de vibrations lors du début de la coupure S-II du moteur central et décrivons également les vibrations que nous avons rencontrées lors de la combustion S-IVB TLI.
La deuxième question supplémentaire est pour vous, Jim, et elle dit: "Comparant ce vol à votre voyage sur l'Apollo 8, y a-t-il eu des différences significatives dans l'environnement de vol propulsé?"
Nous allons décrire une comparaison avec 8 et 13 en ce qui concerne le vol à moteur.
Et la dernière question supplémentaire est de savoir à quoi ressemblait la balle ORDEAL pendant le TLI? comme vous le savez, nous vous avons transmis une mise à jour de ce réglage, et nous aimerions savoir si elle était en train de monter sur zéro ou quoi pendant la combustion.
Nous allons décrire la balle ORDEAL.
C'est tout, et c'est la mise à jour complète des plans de vol.
Joe, on est prêts à copier.
OK. À 23 heures, le total du RCS est de 1121, le quad A est de 274, le quad Bravo est de 286, le quad Charlie est de 274, le quad Delta est de 287, et les cryos sont les suivants: H<sub>2</sub> tank 1, 83 pour cent; H<sub>2</sub> tank 2, 86 pour cent; O<sub>2</sub> tank 1, 87 pour cent; O<sub>2</sub> tank 2, 87 pour cent.
Joe, on en a tous, et comment les comparer à l'endroit où on devrait être dans la ligne de temps ?
Je comprends que vous soyez légèrement en avance sur le nominal dans ces deux domaines.
Très bien, vraiment bien.
Pas de problème.
Et 13, Houston, c'est tout ce que j'ai à faire pour le moment, j'ai une petite nouvelle et un plan pour la journée, si vous voulez l'écouter un peu plus tard.
Attends un peu, Joe, si tu peux.
Reste à l'écoute, Jim, tu reviens encore déformé.
Houston, 13 ans.
D'accord, 13; Houston, encore une fois, à voix haute et claire, continuez.
Pour ce qui est des nouvelles, Jim aimerait y réfléchir un peu, et je voudrais faire une demande à la FAO, s'il le fait à un moment donné de la journée, quand nous recevrons une mise à jour du plan de vol avec les activités que nous avons convenu de faire facultatives pendant l'orbite lunaire et les quelques activités que nous allions supprimer, je pense que j'ai oublié et laissé cette carte pendant la presse de la tenue, je l'ai laissée dans la salle de costume.
Bien, Wilco.
Jack, je comprends que la FAO travaille à ce sujet et nous aurons quelque chose pour vous plus tard.
Nous n'avons pas de précipitation.
Roger. Roger.
D'accord, Houston; 13 ans.
Jack, on copie les angles, tu peux les faire tourner.
Joe, le temps de torsion sera de 23 heures 47 minutes 30 secondes.
Nous copions.
Houston, 13 ans.
13, Houston, allez-y.
Pour information, Joe, nous sommes tous à nouveau configurés à nos positions habituelles, si vous nous surveillez.
Merci Jim, merci beaucoup.
Bonjour, Houston; 13.
13, Houston, allez-y.
On avait oublié, mais on aimerait bien savoir quelle est la nouvelle.
Les Astros ont survécu à 8 à 7, les Braves ont eu cinq ou six runs dans le - cinq runs au neuvième tour, mais ils viennent de le faire; et dans l'autre important match de la journée, les Cubs ont été épuisés. J'ai tous les autres scores, vous pouvez me dire si vous en voulez un. Ils ont eu des tremblements de terre à Manille et dans d'autres régions de l'île de Luzon. Il y a eu trois tremblements de terre et ils ont gardé les bâtiments en tremblant pendant environ une demi-heure, et c'était environ un 5 à l'échelle de Richter.
Peut-être pourrions-nous en emprunter un peu.
(Rires) Ok, bon, le chancelier de l'Allemagne de l'Ouest Willy Brandt, qui a été témoin de votre lancement hier au Cap, et le président Nixon termineront leur tour de négociations aujourd'hui.Brandt est venu aux États-Unis pour demander à son président de lui assurer de poursuivre les négociations avec les nations d'Europe de l'Est, en particulier l'Allemagne de l'Est, la Pologne et la Russie.Beaucoup de contrôleurs de la circulation aérienne sont encore absents, mais les rapports indiquent qu'ils reviennent lentement au travail, et vous serez heureux de savoir que les contrôleurs ici au MOCR sont toujours au travail.
 ... ... ...
Allez-y, allez-y.
J'ai dit merci pour ça.
D'accord, certaines lignes de camions sont en train de se déchaîner dans le Midwest, et les enseignants de l'école ont quitté leur emploi à Minneapolis.
Comment puis-je demander une extension?
(Rires) 
Oui, Joe, j'ai besoin de - écoute - ce n'est pas trop drôle; les choses se sont passées très vite là-bas, et j'ai besoin d'une prolongation.
(Rires) 
Je n'ai pas eu le mien déposé. et c'est sérieux; pourriez-vous - -
Vous démolez la pièce ici.
- parce que je peux passer du temps dans un - -
On verra - -
Je pourrais passer du temps dans une - je pourrais passer du temps dans une autre quarantaine en plus de celle qu'ils prévoient pour moi.
On verra ce qu'on peut faire, Jack. On va rejoindre la récupération et on verra si on peut faire sortir l'agent dans le Pacifique quand vous reviendrez. Au basket-ball professionnel, les Nicks ont battu les Milwaukee Bucks 110 à 102, et Billy Casper mène le Masters après 54 trous avec un 208, et les entraînements de football de printemps sont en plein essor. Et c'est à propos de toutes les nouvelles que nous avons reçues; le plan mis à jour de la journée pour vous, les uniformes seront des vêtements de couverture de service en vol avec des épées et des médailles, et le film de ce soir montré dans la salle inférieure sera John Wayne, Lou Costello et Shirley Temple dans le "The Flight of Apollo 13".
Il est exceptionnel.
Houston, c'est le 13ème.Est-il vrai que la déclaration d'impôt sur le revenu de Jack allait être utilisée pour acheter le carburant d'ascension pour le LM?
Eh bien, étant donné qu'il est célibataire et qu'il n'a pas cette déduction à prendre, oui.
Je suis content que tu aies parlé de ça, car j'étais vraiment sérieux à ce sujet.
On va s'en occuper, Tom Stafford dit qu'il va vous donner une prolongation.
Très bien.
Et Jim McDivitt répond: "Oui, maintenant que tu le mentionnes, il a oublié de remplir la scène d'ascension".
(Rires) Les soupçons ont été confirmés.
Cela devrait vous donner une très bonne performance en descente.
On devrait avoir beaucoup plus de temps de hover, hein?
C'est vrai.
D'accord, l'équipage, la seule autre chose que j'ai pour vous en ce moment est une mise à jour de votre P37 pour le décollage plus 35 .C'est un changement à la plaque que nous vous avons donnée hier.La raison de la mise à jour est pour éviter la météo dans la zone d'atterrissage du Pacifique à 70 heures, ce qui est le temps de retour de ce plaque, et si la question se pose dans votre esprit, nous ne nous attendons à aucun problème là-bas pour la fin de la mission.La zone météo est à 20 degrés au sud de votre point d'atterrissage de fin de mission, et elle semble se déplacer vers le sud.
Je suis prêt à copier le pad.
Le GET d'allumage est de 035:00, le DELTA-V <sub>T</sub> 7883, le Longitude moins 155, et le GET 400K 069:54.
GETI est 035:00, 7883, moins 155, 069:54.
Très bien.
Et, Houston, Jack va essayer de se mettre son costume maintenant pour l'entraînement, lui-même, et quand il le sortira, nous vous donnerons une lecture de dosimètre.
Très bien.
Apollo 13, Houston.
13, Houston, allez-y.
On a récupéré le dosimètre de Jack, et il est en train de lire 02022.
On copie le 02022 sur le dosimètre, Jim.
C'est une affirmation.
Pour votre commodité, nous aimerions la lecture de la LM/CM DELTA-P.
Cette lecture est de 0,65 psi.
Copie 0.65. merci.
Apollo 13, Houston.
Houston, Apol, Roger, nous pensons ensemble et nous attendons votre appel.
Vous étiez un peu démoralisé, Jim, mais je pense que c'est mieux.
D'accord, Houston, Apollo 13, tu as été coupé à nouveau, dis-le encore, s'il te plaît.
Nous sommes prêts pour le débriefing des systèmes de lancement du véhicule à chaque fois que vous êtes.
Ok, restez à l'écoute de 1.
En réponse à la question 1, les changements de niveau de bruit ont eu lieu principalement entre la première étape et les autres étapes - les autres étapes étaient à peu près les mêmes en niveau de bruit, très calmes, avec la première étape, bien sûr, faisant un peu de bruit au début mais - qui s'est accumulée pendant la haute Q, et puis ... est restée silencieuse juste après la haute Q.
D'accord, reprends ça, Jim.
Je pourrais mentionner que le niveau de bruit pendant la première étape n'était pas suffisant pour être inconfortable du tout.
Et je suppose que COMM était bien.
C'est vrai, le COMM a été très bon tout au long du vol, bien mieux que je ne m'y attendais.
Très bien.
Maintenant, en réponse à la question 2, il y avait bien sûr une vibration transitoire dans la deuxième étape qui - en raison du moteur numéro 5 qui s'éteignait - qui s'est produite peu de temps avant la sortie du moteur, et un peu après cela, la phase S-II était très lisse.
Jim, je suppose que le point important est que vous n'avez pas remarqué la vibration avant de voir la lumière du moteur.
Nous avons remarqué la vibration, mais ce n'était pas comme si nous pensions que quelque chose de catastrophique allait se produire; elle a juste commencé à vibrer et puis la lumière EN s'est allumée, puis la vibration s'est dissipée et la scène elle-même était lisse.
D'accord, copie ça.
Oui, et c'était - c'était tout beau - assez court en durée - juste une seconde avant et une seconde après, Joe.
Oh, Roger. 
Et sur le S-IVB, la vibration du véhicule lui-même n'était pas ce qui ... second ... vol propulsé - une vibration très haute fréquence.
C'était - c'était pendant - juste pendant le TLI, ou avez-vous remarqué cela à l'insertion?
Eh bien, c'était une vibration à forte fréquence, mais plus visible pendant la combustion TLI que pendant le vol.
D'accord, je comprends.
Je suppose que la vibration S-IVB pendant le TLI était là tout le temps, bien qu'elle semblait nous accroître à mesure que la combustion progressait, bien que cela puisse être dû à la réduction du poids du boost.
Vous avez appelé ça 3 à 1 minute et demie, mais je suppose que la chose s'est accumulée lentement tout au long de la brûlure, non ?
C'est vrai.
Est-ce que c'était inconfortable ou a-t-il causé une dégradation de votre vision ou quelque chose comme ça?
Non, ce n'était pas du tout gênant, mais je me souviens de la course sur la route 8, et la S-IVB était plus - beaucoup plus lisse que même sur la route 13.
Copier ça.
Ok, maintenant, en réponse au numéro 3, nous n'avons pas connu de transitions inattendues sauf que nous avons tous remarqué le changement de PU. Nous avons pensé que c'était plus prononcé que nous ne l'avions prévu.
Très bien, comprenez.
Je suppose que la plupart de ces changements de pu ont eu lieu, nous avons tous - presque tous - jeté un coup d'œil à la lumière du moteur.
Roger, vous comprenez, Jack.
Et, pendant la partie du vol à haute Q, le compteur Alfa, à mon avis, a presque dépassé 25 pour cent.
Très bien.
Pour répondre au numéro 4, nous avons eu une bonne vue de la voile thermique et de l'IU après avoir enlevé la LM, et de notre point de vue, la voile était complètement intacte.
Jim, tu sais, tu sais.
Et, je suppose que nous avons répondu au numéro 5. Je ne pense pas qu'à aucun moment nous ayons eu de problèmes de communication pendant le vol à propulsion.
Roger. Roger.
Pour répondre au numéro 6, la réponse est essentiellement non. Nous n'avons vu aucune fuite de vent ou aucun fuite suspectée sur le LM ou le CSM ...
Jim, je suppose que vous nous avez décrit le ventilage non propulsif sur le S-IVB après la manœuvre APS et nous l'avons copié à l'époque.
Fred a vu le S-IVB venting.
Oui, nous en avions déjà parlé, Joe, et cela était également visible quand il - bien sûr, quand il a fait sa manœuvre d'évasion quand nous l'avons regardé de près.
Roger. Roger.
La dernière fois que nous avons vu le S-IVB positivement, c'était quand Fred l'a vu évacuer à environ - à environ 5 heures. Nous pensons que nous l'aurions peut-être récupéré plus tard. Nous avons vu une particule ou quelque chose qui tombait là-bas qui aurait pu être le booster ou l'un des panneaux SLA.
Et quand cela a-t-il été fait, Jim ?
Nous sommes - nous sommes en train de débattre. c'était quelque part entre - disons 7h30 et 9h.
Très bien.
Mais, Joe, en supposant que le S-IVB est toujours stable, l'objet que je regardais était certainement en train de tomber.
D'accord, Fred, je me souviens que c'était stable alors, même si c'est en train de tomber maintenant.
C'était probablement le panneau SLA que j'ai pris.
C'est vrai, je suppose que les gars du bâtiment 6 - - -
Et je pense que nous -
Allez, Jim.
Nous - vers 5 h 32, je pense, c'était quand nous pensons que la lumière numéro 5 est allumée dans le S-II, et une vibration définitive qui était plus qu'une simple vibration à haute fréquence que nous avons obtenue avec la combustion normale S-IV, et puis la lumière est allumée. J'ai appelé ECO en pensant à partir de l'entraînement qu'il était 7:42 et j'ai regardé à l'heure et réalisé que c'était tôt. Et puis, peu après l'allumage, la vibration s'est arrêtée et le moteur ou le booster a été allumé.
C'est peut-être une question stupide, mais savez-vous quelle était la fréquence de ces événements ?
Pour dire que c'était beaucoup plus haut - je ne peux pas vraiment deviner maintenant.
Jim, attend une minute, on va changer OMNI.
Houston, 13 ans, ...
13, Houston, je vous ai lu, nous avons encore beaucoup de bruit à faire.
Je serai là pour vous.
C'est plutôt bien maintenant, on t'a copié en répondant à la question 9.
Voulez-vous plus de commentaires sur les vibrations S-IVB?
Je ne pense pas, mais quand vous aurez tout fait, je vais - je vais faire une vérification rapide pour voir si les gens de la booster ont des questions supplémentaires.
Ok, restez prêts.
Notre seul commentaire là-bas, Joe, était que la combustion sur TLI, à notre connaissance, était d'environ 3 à 3/4 secondes plus longue que prévu et c'était la seule chose que nous avons vraiment remarquée; sinon, il semblait que PI [?] était nominal à l'arrêt.
Ok, comprenez.
D'accord, en comparant le vol du 13 à l'Apollo 8, le décollage était à peu près la même quantité de vibration que j'ai remarqué sur le 8, mais au début du vol, il y avait moins de mouvement latéral que nous avons connu sur l'Apollo 8. La séparation S-IC s'est sentie plus violente sur le 13 que sur le 8, peut-être parce que je me trouvais dans un siège différent, je ne sais pas. Mais il y avait environ trois transitoires tranchants de la coupure et quelques big bangs où nous avons été jetés en arrière longitudinalement sur nos bandes avant que le S-II ne décolle. Et le S-II était, bien sûr, aussi lisse que le 13 que le 8 sauf pour le moteur numéro 5. Et nous n'avons pas connu la vibration que nous avons ressentie sur le 8 vers la fin du S-II. Et le S-IVB était - avait plus de vibration que nous avions sur 8.
Jim, j'ai tout compris.
Le haut - la mise à jour sur la balle ORDEAL était bonne.A la combustion, nous étions à peu près - à peu près 8 degrés.Nous avons dû lancer vers le bas.Le jaune était juste sur tout le chemin à travers la combustion, et juste vers la fin de la combustion, la balle a commencé à devenir un peu noire en plateau.
Ok, Jim, restez à côté de 1 pendant que je vois si nous avons des questions supplémentaires.
Jim, pendant que nous attendons de voir s'ils ont d'autres questions, j'aimerais vous lire l'analyse préliminaire des personnes de la booster sur le coup de coupe S-II.
Ce serait très intéressant, allez-y.
D'accord, une analyse préliminaire des données indique que le moteur S-II du centre a vibré à une amplitude légèrement plus élevée que ce que nous avons vu lors de vols précédents, et il a commencé à environ 160 secondes dans la combustion S-II. En raison de ces vibrations, la pression de la chambre du moteur a diminué au niveau où les deux capteurs de poussée de bas niveau, les capteurs de poussée-ok, ont déclenché la coupure du moteur central.
Je pensais que c'était le moteur central.
Oui, c'est vrai.
Joe, as-tu une idée des notes que nous avions pour TLI ?
Au moment du TLI, je me souviens, vous aviez 6 secondes de plus que la combustion nominale qui était 3 secondes de plus que la combustion basse de B-sigma, et vous étiez également en train de passer à un TLI de seconde chance si nous en avions besoin.
Nous nous sommes demandé si c'était possible, car il nous semblait que nous avions une combustion TLI plus longue que prévu.
Nous avons confirmé que - que - que le temps de coupure était exactement comme vous l'avez vu, et je n'ai pas d'explication, mais il était dans la marge de sigma B.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, nous n'avons plus de questions, toutes les réponses ont été claires et satisfaisantes, et nous vous remercions beaucoup.
C'est vrai.
Et, Houston; 13.
13, Houston, allez-y.
Joe, à la fenêtre 5, j'ai ramassé l'objet en train de tomber, donc c'était sûrement un panneau SLA.
Je ne pense pas, Fred, c'est à plusieurs centaines de kilomètres de toi, 700 miles est - est le nombre, on m'a dit. Et comme le panneau SLA n'a pas fait la correction de la voie moyenne, c'est peut-être ça.
Oui, c'est, je ne peux pas vraiment dire avec certitude, même à travers le monoculaire, que c'est le cas, mais il semble être dans la même position relative aux étoiles.
Vous pouvez le voir tomber. A-t-il une forme ou un point?
Non, je peux le voir tomber; je suppose que le côté plat ne se trouve pas seulement en face de moi, mais il est non seulement beaucoup plus lumineux, mais il devient aussi plus grand.
Très intéressant, on va voir si on peut trouver où cela est relatif à vous. Ils continuent de mettre à jour l'impact S-IV sur nous un peu. La dernière supposition que nous avions était qu'il aura un impact à peu près de la même longitude que nous vous avons donnée mais proche de la latitude zéro et un peu plus tard. Vous ne pourrez toujours pas le voir. Et ils disent que cela pourrait faire un - -
Roger. Roger.
- ils disent qu'il pourrait faire un cratère de 100 à 120 pieds, aussi.
Il sera encore passé le terminateur pour nous pendant un certain temps.
Il sera à peu près au terminateur REV 20, il sera donc tard dans vos activités en orbite lunaire avant que vous puissiez le photographier, et la FAO examine si nous pouvons travailler dans ce système ou non.
Très bien.
Houston, 13 ans.
13, Houston.
Est-ce que la FAO est prête à - vous le faites - ou êtes-vous prête à me donner les articles que nous avons faits optionnels et supprimés dans le livre en solo?
Jack, nous ne sommes pas encore tout à fait prêts pour cela, mais nous le ferons avant qu'il ne soit trop long.
Bien sûr, j'ai beaucoup de temps.
Très bien.
Bonjour, Houston, l'Apollo 13.
13, Houston, allez-y.
Je viens de faire un sandwich à hot-dog avec catsup, très savoureux et presque inédit aux temps anciens.
C'est vrai, 13. - Je me souviens du plan de vol, on est censé mettre de la moutarde sur les hot-dogs et non du catsup, mais je suppose que nous allons passer à côté de cela.
Nous avons fait une erreur.
Comment va tout le monde ?
Nous avons à peu près quatre méthodes différentes pour diffuser le catsup, en ce moment.
Jack, nous aurons votre mise à jour pour vous avant trop longtemps.
Bon, Joe, on a fait un pit check sur la caméra Hycon et tout fonctionne bien.
Très beau, nous n'avons rien d'autre pour vous pour le moment.
Houston, 13 ans.
13, Houston, allez-y.
Nous aimerions que la FM soit levée maintenant pour voir des images de l'intérieur.
Ok, restez prêts et je vais faire un GO sur ce sujet.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
C'est acceptable, Fred, et en attendant, quand vous serez prêts à copier, nous avons un MCC-2 pour vous.
Ok, restez à l'écoute de 1.
Et aussi si vous pouvez vous rendre à P00 et ACCEPT de manière pratique, nous aimerions vous mettre en lien.
Vous avez eu le temps.
Très bien.
Joe, tu peux continuer avec le P30.
Ok, voilà. MCC-2, SPS/G&N: 63634; plus 0,96, moins 0,23; 030:40:49.00; moins 0021.7, moins 0001.7, moins 0008.0; 080, 164, 326; N/A, N/A; 0023.2, 0:03.5 - Nous vous donnerons une demi-seconde sur le temps de brûlure car il est si court - 0018.5; 44, 135.9, 28.1; et le reste est N/A. Commentaires: set stars 31 et 23; ligne de roulement 288, pitch 205, yaw 034; pas d'ullage, poids LM 33499, et plus.
Ok. MCC-2, SPS/G&N: 63634; plus 0,96, moins 0,23, 030:40:49.00; moins 0021.7, moins 0001.7, moins 0008.0; 080, 164, 326; N/A, N/A; 0023.2, temps de brûlure 0:03.5, 0018.5; 44, 135.9, 28.1; et le reste N/A. Set est 31, 23; ligne de roulement 288, lancement 205, yaw 034; pas d'ullage, poids LM 33499.
J'ai deux autres commentaires, mais je veux attendre une seconde pour m'assurer que je les comprends avant de vous les transmettre.
Très bien.
D'accord, Fred, Houston.
Allez-y, allez-y.
Les deux commentaires supplémentaires étaient simplement que, tout d'abord, ils ont biaisé DELTA-V<sub>C</sub> de moins 0,34 pieds par seconde en fonction de vos joues de biais nul EMS. C'est juste pour information.
Pour l'information de Jack, le biais EMS DELTA-V est de 3,4 et notre péricynthèse ciblée après cette manœuvre est de 60 miles.
C'est exact sur le pericynthon.Le biais EMS est de 0,34, très petit.
Ok. 0,34 sur le biais EMS DELTA-V.
Roger et le - -
Hé, Joe, on va donner - -
Allez, Jack, allez-y !
Nous vous donnerons - nous vous donnerons la lecture - nous vous donnerons les résultats d'un autre test de biais nul à des fins comparatives juste avant le - oh, au bon moment.
Très bien, et l'ordinateur est à vous.
D'accord, merci, je vais bloquer.
Houston, tu copies les angles de torsion du P52 ?
Jack, donnez-nous une seconde.
Et 13, Houston, nous les avons, vous pouvez les torsionner.
Joe, le temps de torsion est de 29 heures 0 minutes 30 secondes.
Je comprends.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Hé, vous avez un nouveau CAPCOM en place avec l'équipage noir, et nous avons environ trois articles à vous donner, Jack.
Ok, restez prêt, ce sont des mises à jour ou quoi ?
Je vais vous donner quelques angles d'antenne de gain élevé pour la télévision et le reste est juste de l'information, des mots généraux.
Allez-y ...
L'attitude de brûlure pour la télévision, vos angles de tonnerre et de jaune sont les suivants: PITCH moins 1 - moins 69, YAW 180, HIGH GAIN.
Très bien.
Le deuxième point est que vous êtes en train de jouer à MCC-2.
Très bien, vraiment bien.
Jack, les indications préliminaires sont que vous pouvez obtenir une prolongation de 60 jours sur votre déclaration d'impôt sur le revenu si vous êtes hors du pays.
C'est une bonne nouvelle, je suppose que je me qualifie.
Oui, nous regardions la carte et vous êtes au sud de la Floride, donc vous n'êtes pas dans le pays maintenant. Mais nous nous sommes demandé ce que nous devions dire des étiquettes de votre voiture.
Oui, en fait, je le pensais !
Connu sous le nom de "plan à l'avance".
Très bien.
Et, Apollo 13, Houston, recommandez OMNI Alpha jusqu'à ce que vous arriviez à l'attitude de brûler.
OK, OMNI Alpha.
D'accord, Houston, Apollo 13.
13, allez-y.
Le EMS DELTA-V passe passivement, les résultats du pas sans biais en 100 secondes, ont été de 100 à 101,5.
Copier plus 100 à plus 101,5, et cela correspond assez étroitement à la dernière, je me souviens.
Très bien.
On est à l'état de brûler P40, Jim est sur le séxtant, et on a une étoile dans le séxtant.
Roger, Jack, très bien.
Mais nous ne pouvions pas vous dire si c'était 44 ou pas.
Oups, c'est vrai.
On est un peu en avance sur nous-mêmes, on a un GO pour faire le nettoyage des piles à combustible et le déversement des eaux usées ?
Jack, c'est affirmé, tu as une GO pour ça.
Nous sommes en route.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, la batterie A est chargée maintenant, et quand tu veux débrancher, c'est bon pour nous.
Très bien.
Houston, 13 ans, avez-vous toujours l'intention d'avoir la télévision à l'heure prévue?
Okay, 13; Houston, c'est affirmé, à l'heure prévue du vol.
Nous avons une vue magnifique que nous voulons vous montrer.
C'est vrai.
13, Houston. Vous pouvez continuer avec la télévision maintenant. Nous sommes prêts.
Ok, voilà qu'il arrive.
Très bien.
Jack, il arrive et il est au centre de notre écran.
D'accord, Vance.
Pouvez-vous deviner ce que cela pourrait être, Vance, mieux que Charlie?
Je ne veux pas commencer à lancer des pièces à ce stade.
On est à quelques pas de regarder directement la Lune.Jim tient la caméra à travers la fenêtre 3.Le Soleil arrive à environ 40 degrés de notre côté gauche, et ce que nous allons vous montrer en une minute, c'est environ 30 secondes de décharge d'eau usée et vous montrer à quoi elle ressemble.C'est vraiment fantastique.
Nous aimerions voir ça.
On a vu des gouttes s'accélérer pendant un moment, Jack, mais maintenant on ne voit plus rien.
En fait, Vance, ce que tu regardes, ce sont des gouttes d'eau solide qui sortent presque tout le temps. Elles éclairent tout le ciel autour de la Lune. C'est juste trop bien pour que tu le voies. Maintenant, je pense qu'elles sortent un peu plus épaisses.
Oui, on les voit.
Jack se plaint de voir des étoiles.
Le FIDO dit qu'il peut comprendre pourquoi cela perturberait une trajectoire maintenant.
C'est incroyable de regarder ces petites gouttes gelées manœuvrer. Elles semblent aller dans toutes les directions, mais finalement, après avoir quitté un certain chemin, s'installer et elles semblent toutes se déplacer dans la même direction.
C'est bien, ça va très bien.
Les objets en premier plan sont des parties de la LM que vous regardez.
La caméra va maintenant ...
On voit à peine ces parties de la LM. Elles doivent être dans l'ombre.
Maintenant, vous regardez un quad propulseur en bas de votre écran.
J'ai le f-stop tout ouvert maintenant, Vance; c'est le quad - quad 1 que vous regardez avec le LM devrait - La Lune devrait être en vue juste au-dessus du quad.
On voit la buse du quad, mais il est sombre et difficile à voir.
13, Houston. INCO vous suggère d'essayer AVERAGE si vous êtes en PEAK pour voir si cela nous donne une meilleure image.
Nous sommes en AVERAGE maintenant.
Je pense que cela aide, nous pouvons mieux le voir.
Ok, maintenant, 13, demandez-lui de le déplacer de l'espace lumineux ou de le remettre à PEAK.
J'ai un peu baissé le focus, le quad est-il en train de s'améliorer ?
Il arrive à peu près la même chose, Fred, et vous êtes un peu faible maintenant sur le COMM.
Nous pourrions voir quand vous êtes retourné à PEAK.
Et je suis maintenant... à l'extrémité.
On pourrait vous voir sur la Lune, et elle est près du centre de notre écran, juste un peu à gauche.
Oui, je le montre à 38 ans.
Nous ne pouvons pas dire si c'est gris ou brun clair, cependant.
Avez-vous votre grille là-bas, Vance ?
C'est négatif, Fred.
Très bien.
Je ne sais pas si vous pouvez discerner les caractéristiques de la Lune, Vance, mais il semble que les terminateurs soient dans la zone des plaines centrales quelque part autour de Descartes, peut-être.
Nous le voyons juste comme une partie lumineuse du disque lunaire, et il ressemble beaucoup à ce que vous le voyez de la Terre. Très lumineux. Nous ne pouvons voir aucune caractéristique du tout.
C'est à peu près la même chose avec les globes oculaires ici, et il semble un peu plus grand maintenant. Mais la seule façon dont je pouvais le voir très bien, c'était avec le monoculaire, il y a un peu de temps.
Très bien, Fred, nous serions intéressés à voir la cabane quand tu seras prêt pour ça aussi.
Je vais m'y mettre maintenant.
Et, Vance, nous comptons jusqu'à la mi-course-2, nous sommes à moins de 6 minutes à aller.
Roger, moins 6 minutes, comprenez que vous êtes sur le point d'allumer les moteurs de jeu et tout ce genre de choses, OK, on voit l'ordinateur maintenant dans la partie supérieure du milieu du panneau, je pense que nous voyons la liste de contrôle de quelqu'un sur le canapé central, c'est Jim qui doit tenir la liste.
Et ce que Jim tient maintenant, c'est un stylo dans sa main que nous avons monté sur une corde, comme une sorte d'accéléromètre simple. Cette brûlure est assez courte et je ne suis pas sûr que cela montre beaucoup. Mais nous verrons si elle s'étendra à la fin de sa corde.
Oui, nous voyons le crayon en haut de l'image flotter et Jack apparaît maintenant.
Et je suis retourné - OK, je suis retourné à la moyenne maintenant et... lancer.
Roger. Roger.
Dans quelques minutes, Vance, je suppose que nous verrons comment fonctionne le seul système que nous n'avons pas encore utilisé.
La sonde fonctionne vraiment bien, on récupère le panneau 2 maintenant, encore un peu de liste de contrôle.
Vous vous demandez si vous pouvez prendre le tableau de précaution là-bas?
Nous venons de voir vos tests du système d'alerte et d'avertissement sur le côté gauche du panneau de notre téléviseur.
Le temporiseur de mission vous apparaît comme un - un vert brillant dans la partie supérieure gauche de l'image.
Roger, j'ai une caméra qui t'a été mise en place ici, Vance.
Vance, Jim va aller à VOX maintenant.
Vance, comment tu fais - -
Je vous lis fort et clairement, Jim.
Nous allons - ce que nous allons faire - Nous serons sur VOX pour le reste du compte à rebours de la combustion et de la pré-combustion.
 ... ... ...
Et ce que nous attendons, c'est 54 minutes sur notre comptoir ou 20 minutes qui seraient moins - -
Jim, on entend des clips sur votre VOX. Pouvez-vous le régler de sorte que vous arriviez en continu tout le temps?
Ok, restez à l'écoute de 1.
1, 2, 3, 4, 5.Comment ça se passe, Vance ?
C'est mieux.
Vance, comment lis-tu le CMP sur VOX ?
Jack, lis-le à haute voix et clairement.
Très bien.
Nous montrons moins 8-1/2 minutes.
Roger, Houston copie.
- Près de -
Est-ce trop près, Vance, ou pouvez-vous reconnaître le panneau de moteur SPS maintenant?
Nous pouvons voir vos gages de carburant et d'oxydant et de gaz d'hydrogène/oxygène en haut de l'image et les PUGS, mais cela ne se focalise pas trop bien.
Oui, je pense que le problème est que je suis à environ 2 pieds et que ce n'est pas en descendant que je descends à 4.
Nous comprenons que c'est le panneau juste devant votre visage.
Vance, attends le match principal...
Nous sommes moins de 7 minutes.
Roger. Roger.
Fred, l'objectif est suffisamment bon pour que nous puissions voir la position de vos quatre vannes à billes en haut de l'image pour le grand moteur SPS.
Qu'est-ce que tu aimerais voir, Vance ?
J'espère que vous verrez le - ou nous verrons les deux à gauche ici, ensemble A, aller directement ici - -
Moins de 6 minutes.
SPS HELIUM VALVE, deux, AUTO et vérifié AUTO barbier pole. TVC SERVO POWER est 1, AC1/MAIN A; 2, AC2/MAIN B.
AC1/MAIN A, AC2/MAIN B.
Les bus principaux, à l'ON.
OK, la puissance normale rotative n°2, AC, est à l'ordre du jour.
Numéro 2, AC.
DIRECT, deux, OFF.
DIRECT, deux, OFF.
BMAGs, trois, ATT 1/RATE 2.
ATT 1/RATE 2.
Le contrôle spatial, SCS.
SCS.
Et armons le contrôleur de la main.
Le RHC est armé.
Allons faire une vérification TVC primaire.
Fred, tu es prêt pour les primaires ?
Allez-y, les élections primaires.
OK, le PITCH 1, le START.
C'est bien.
YAW 1, le START.
C'est une bonne idée.
Le contrôle des roues à doigts. 0,96 plus 0,96 moins 0,23.
C'est affirmé, vérifiez MTVC.
MTVC a vérifié.
Très bien.
- Le THC -
C - - ...
- TRIM retourne à NEUTRAL.
Dans le sens horaire du contrôleur de traduction.
Pas le mien ?
Pas MTVC. Ça va.
Je commence à ...
Très bien.
Très bien.
Allez-y, allez-y.
PITCH 2, le début.
C'est bien.
YAW 2, le START.
D'accord, les deux sont bons.
Bon, bon contrôle de la couche, moins 0,96, plus 0,96, moins 0,23.
C'est bien.
MTVC. CONTROL DE TRANSLATION, NEUTRAL. MAX est réduit à zéro.
Pas MTVC.
Pas MTVC.
Très bien.
Le mode BMAGs, le taux 2.
POURE de contrôle rotatif à la main, deux, normal, AC/DC.
AC/DC.
RATE 2, MAIN A/MAIN B.
B.
BMAGs, vous avez trois, RATE 2?
MAG est là où nous sommes.
OK, les modes BMAG, trois, ATT 1/RATE 2.
ATT 1/RATE 2.
... Entrer. Ok, on va faire l'option de test de GIMBAL.
OK, le processus est terminé.
La procédure.
Plus 2, moins 2, 0, plus 2, 2, 2, 0.
Oui, nous pouvons entendre et sentir le bourdonnement du moteur en faisant le test.
C'est bien, Roger.
FDAI SCALE - - -
- ... le relais est coupé et TRIM est réglé.
FDAI Scale, 5/5 ?
5/5.
RATE, HIGH et mettre à jour le DET.
Le temps ?
Voyons voir.
On arrive dans 3 minutes, je vais vous donner un Mark.
Il est assez juste.
MARC.
Trois minutes, le DET est bon.
Nous sommes prêts.
Comme 58, nous voulons que le DELTA-V soit à la limite de la normale.
Jim, Houston, vous avez l'air bien ici, allez vous brûler.
C'est vrai, Vance.
D'accord, deux minutes, la force de poussée DELTA-V - - -
Le DELTA-V passe à la normale.
C'est normal.
REMARQUEZ votre contrôleur de main rotationnelle, j'ai déjà le mien armé, OK Fred, RECORDER TAPE, RATE BIT, RECORD, FORWARD, RESET COMMAND, attend pour 59.
Il est en cours d'exécution.
Moins d'une minute.
D'accord ...
La moyenne de G.
Le mode EMS est passé à NORMAL.
Le mode normal.
Je suis prêt pour entrer activé.
L'ENTER ENABLE est une activité.
Deux balles.
D'accord, le coup de fer.
 ... ... ...
D'accord, Houston, voilà les résidus.
Ok; les moteurs de gymnasie.
D'accord, copie les résidus.
... les secondes.
D'accord, allez.
OK, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et bien
C'est bien.
PITCH 2.
C'est bien.
Le primaire.
À un taux de baisse du taux de participation.
OK, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et bien sûr
C'est bien.
PITCH 1.
Très bien.
TVC SERVO POWER, OFF.
- est OFF. - OK, enregistrez le DELTA-V<sub>C</sub>. - Vous avez compris ?
Vous avez obtenu le - Vous avez obtenu le DELTA-V <sub>C</sub> en moins 3,7.
OK, fonction, déconnecté, mode de stationnement.
En proceeding maintenant.
OFF. MODE, STANDBY - - -
La traduction et le contrôle de la puissance, OFF.
OK, le pouvoir est éteint.
ROT POWER DIRECT, deux, OFF.
Deux hors service.
RATE 2. Le taux de 2.
BMAGs, RATE 2.
Je suis déjà en basse fréquence de bits.
Très bien.
Oui, nous étions sur ces ... de sorte que nous avions moins de 0,2 $.
Houston a copié vos résidus, très bas.
Le carburant est de 1,0; l'oxydant de 0,25; l'équilibre OX est en baisse, ce qui ne signifie pas grand-chose, et je suppose que ce n'était pas trop pour une poussée là, Vance.
C'était une brèche très courte, demandez-nous de passer par le panneau quand vous en aurez l'occasion, Fred.
Très bien.
Je voulais vous montrer - je me demande si les gens pourraient - comment nous pourrions savoir à quelle distance nous sommes de la Lune.
Très bien.
Je demande à l'ordinateur à quelle distance nous sommes et l'ordinateur me dit que nous sommes à 121 490 miles.
C'est en accord avec notre carte sur le mur.
Je suis content, c'est à dire que vous nous suivez aussi.
Et si vous ne voyez pas nos résidus, c'était 0.1 X, 0.2 sur Y et 0.1 Z, et le DELTA-V<sub>C</sub> était moins de 3.8.
Jack, Houston, nous vous montrons ici 121 mille miles 520 dehors.
Très bien, Vance, je vais vous donner une chance de Fred.
Si nous pouvons éliminer tous les câbles.
Le gros problème ici est que, lorsque vous déplacez le téléviseur, ce fil vous suit comme un serpent ici.
Oui, nous avons Fred maintenant, il semble qu'il ait un lariat là-bas, prêt à faire la liste de contrôle.
C'est seulement la moitié, la plupart sont cachés, c'est assez intéressant de faire tout le travail de la caméra ici pour avoir un peu plus d'entraînement à la télévision ici, espérons-le pour quand nous serons au sol à Fra Mauro, mais le moniteur le rend assez facile.
C'est un vrai avantage dans le cockpit, tu es un peu sombre, il semble que ça puisse aider à faire descendre le f-stop à peu près un increment, voir comment ça se passe...
On ne peut pas le faire, on est très ouvert.
Vous êtes ?
Je pense que nous sommes très ouverts - -
Oui, nous sommes ouverts, Vance.
Ça aide à quoi que ce soit, Vance ?
C'est assez bien, on peut bien discerner Fred, il semble être dans l'ombre, ça aide, tu viens de mettre les lumières en marche, hein ?
Oui, nous avons été fixés sur le - - -
Vous êtes sur la caméra.
On a remarqué une chose, Vance, tu sais cette nouvelle mode avec les cheveux longs, ça ne fonctionnera pas trop bien ici dans l'espace.
Quelle était cette fois-ci ?
Je dis, vous connaissez la nouvelle - la nouvelle mode avec les cheveux longs?
C'est vrai.
Il ne fonctionne pas trop bien dans l'espace, vous ne pouvez pas peindre vos cheveux ici.
Eh bien, je suppose que vous devez renoncer à quelque chose.
Eh bien, au moins, c'est utile d'essayer. On peut voir que tu es en train de peindre tes cheveux là-bas, Jim. On dirait que tes barbes n'ont pas atteint le point où tu as dû utiliser le rasoir.
Nous avons pensé que nous pourrions prendre soin de nos barbes demain et faire de cette chose une de nos routines quotidiennes.
Je suppose que c'était une indication subtile, Vance.
Non, non, nous ne commentons pas ton apparence, Fred. Je ne veux pas dire quelque chose de déréglant, comprenez.
Et Vance a pensé que nous aurions une photo de Jack juste pour que toutes les filles sachent qu'il est toujours là.
(Rires) 
 ... ... ...
Oui, nous apprécions cela, voilà le grand Jack.
Jack, vous êtes dans l'ombre en ce moment; nous avons un peu d'interférence de votre fenêtre, qui est très lumineuse, donc nous ne pouvons pas - je pense que vous souriez, mais c'est un peu difficile à dire.
 ... ... ...
On vous a fait passer toutes sortes d'informations, on a eu des résultats de baseball, de basket-ball, quelqu'un a dit qu'il y avait 220 jours, jours de shopping à attendre Noël.
Qui a remporté le Masters, Vance ?
C'était un match nul au Masters et à l'épreuve, c'était un match nul entre Littler et Casper après 72 trous, et il y aura un playoff lundi, nous comprenons.
Ça sonne bien.
Une chose que le monde pourrait être intéressé à savoir est ce que vous faites après la combustion dans la façon de configurer les interrupteurs de retour. Nous - Nous avons entendu vous passer par la liste de contrôle. Mais, je suppose maintenant, en principe, vous avez probablement tous les interrupteurs de retour en position et vous êtes en mode de continuer avec - OK. Que disent les plans de vol? Vous allez faire la navigation cislunar. Alors, Jack, vous allez être en bas dans le LEB. Est-ce vrai?
C'est vrai, Vance, je vais bientôt y aller.
La télévision est maintenant entièrement noire, elle semble indiquer une ombre.
Ce qu'il fait, c'est qu'il essaie de vous donner une chance de la Lune, et en ce moment je me prépare à manœuvrer sur le pad et sur l'attitude d'étalonnage optique.
Roger. Roger.
Et ce que je voulais souligner, je ne sais pas si c'est évident, mais pour montrer l'avantage de faire tous les décharges juste avant la combustion, nous regardons à nouveau la même scène sur le quad 1 à la Lune. Et maintenant vous ne voyez plus toutes les particules glacées brillantes dehors.
Nous ne voyons plus rien là-bas, en termes de particules quittant le vaisseau spatial, nous suggérons que vous puissiez peut-être faire un peu de plus de zoom sur la Lune pour mieux voir sa forme.
C'est ce qui fait entrer la Lune, on peut voir le terminateur en haut du disque en forme de melon.
Vous pouvez voir quelques particules de l'éclair qui traversent l'écran, émises par les propulseurs, qui manœuvrent maintenant le vaisseau spatial.
On peut les voir très mal, en fait, ils s'améliorent maintenant, on dirait des petits taches qui vont de la partie supérieure gauche de l'écran à la droite, et on comprend que ce sont des propulseurs.
C'est une affirmation.
D'accord, 13; Houston. juste comme un élément d'intérêt, conseillez votre vitesse par rapport à la Terre est maintenant de 4667 pieds par seconde.
Merci Vance, merci beaucoup.
Ok, Apollo 13; Houston, la Lune est entrée et sortie de notre écran ici, maintenant elle est en bas, mais on peut encore voir les particules sortir de la sonde.
Je vais devoir le tirer par la fenêtre maintenant, Vance, le soleil est en train de monter du côté droit.
Roger, vous comprenez.
Voulez-vous voir des coups de feu dans le LEB, Vance?
Dites-le encore une fois.
Voulez-vous voir une des photos ou voulez-vous que la télévision soit en bas dans le LEB?
C'est vrai Jim, il serait bon de voir ce que vous faites en bas dans le LEB ou dans l'autre coin de la sonde où se trouvent les optiques.
D'abord, nous allons vous donner une photo de la station de sommeil.
La caméra est un peu rebondie, mais on peut voir l'ordinateur vert entrer de temps en temps.
Pendant que Jack met le poste de sommeil en place, j'ai pensé vous montrer un coin intéressant: nous avons ici un sac de stockage temporaire et c'est là que se trouve tout notre papier de déchets et tout ce qui se passe pendant que nous sommes - après chaque repas.
Nous regardons le panier de déchets.
Et la question vieille qui nous est toujours posée est de savoir comment nous débarrasser des déchets liquides et cette ligne que vous voyez, je pense que vous pouvez la voir maintenant, elle sort directement de l'endroit où nous ouvrons le débit de déversement, et tous nos déchets, déchets liquides, sortent de cette ligne et sont déversés à bord.
Comprenez, et nous pouvons voir le pied de quelqu'un aussi.
Fred va maintenant descendre et il va essayer de se poser sous la station de sommeil de son côté où nous avons un rétroviseur de sommeil. et tout l'objectif de cela est de... positionner le corps entre le fond de la sonde et - afin qu'il ne flotte pas entre le fond de la couchette et le fond de la couchette.
Le système de retenue du sommeil du hamac apparaît sous le canapé, c'est l'objet blanc.
Vous pouvez peut-être voir la fermeture à glissière du hamac en ce moment, c'est les lignes noires de cet objet blanc.
C'est vrai, on peut le voir.
Quand nous avons entendu parler d'eux pour la première fois dans la conception de l'Apollo, nous pensions qu'ils n'étaient pas nécessaires, mais ils se sont avérés être de très beaux appareils pour dormir.
J'essaie maintenant d'aller vers le bas avec Fred pour vous montrer comment ça fonctionne.
Nous avons quelqu'un à l'envers dans la photo maintenant, nous réalisant bien sûr que dans l'espace il n'y a pas vraiment de droite à l'envers ou à l'envers.
C'est Fred maintenant, je vais essayer de le mettre à droite pour vous, les gens de la station de sommeil.
C'est très clair, Jim, on voit Fred dans le restaurant du sommeil.
En fait, Vance, je trouve mon - je trouve Fred là-bas tout le temps.
Oui, je vois qu'il apprécie ça, il semble plutôt confortable.
Il semble qu'il y ait beaucoup de place en bas, compte tenu de toutes les boîtes sur le sol et sous le canapé.
C'est surprenant, il y a encore assez de place là-bas même avec la boîte de caméra Hycon en bas.
Si vous n'avez plus envie de voir, nous allons mettre fin à notre petite télévision pour vous aujourd'hui.
J'apprécie de voir à l'intérieur de la sonde et de jeter un coup d'œil à la Lune que vous approchez rapidement.
Roger, c'est Odyssey qui dit au revoir.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
D'accord, à votre convenance, nous avons un article à vous donner qui devra être copié, c'est l'information sur la façon de photographier la comète Bennett à 32 heures de l'heure.
Ok, restez à l'écoute pendant 1 minute.
Très bien.
Va bien, Vance, continuez à faire.
D'accord, utilisez les procédures normales de PTC pour atténuer les taux. Après la stabilité du véhicule, et avant le déploiement, prenez des photos de la comète Bennett. Utilisez le DAC sur le sextant avec le magazine G. C'est-à-dire un film noir et blanc très rapide, non? C'est le film à faible luminosité. Prenez trois photos, chacune à l'exposition de 5 à 20 secondes et 60 secondes. Utilisez l'optique auto. Les valeurs de NO 88 sont R <UN>1</sub> plus 34717, R <sub>2</sub> 08028; R <sub>3 3507</sub>. Prenez trois photos, une photo et deux images à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à 5, 20 et à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois à la fois
C'est ça, Vance ?
Et c'est tout.
Et nous allons utiliser des procédures PTC normales pour atténuer les taux. Et après avoir assoupli les taux et avant le spinup, nous allons mettre le DAC sur le sextant avec le magazine G, un film noir et blanc très rapide. Ensuite, nous allons prendre trois photos, une à 5, 20 et 60 secondes de temps d'exposition utilisant l'audio - l'optique AUTO. Nos NOUN 88 valeurs R <sub>1</sub> plus 34717, R <sub>2 <sub> 08028, R <sub>3</sub> plus 35075. Et ensuite, trois autres images à un rythme de 5 degrés, 20 degrés, 20 degrés, et 2 images à l'exposition de 12,5 degrés, nous allons prendre ces images à l'exposition de 60 degrés, 20 degrés, 20 degrés, et 2 images à l'exposition de 12,5 degrés, et ensuite, nous allons prendre ces images à l'exposition de 60 degrés, 24 degrés, et 2 images à l'exposition de 0,8 degrés.
Votre rétroaction est correcte, Fred.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Jim, pour la PTC ce soir, demandez que vous désactivez les quads C et D. C'est le contraire de la nuit dernière.
Pour le PTC ce soir, désactivez les quads C et D.
Roger. et conseillez dans environ une heure, nous aurons des lectures à chaque fois que vous êtes prêt à les prendre concernant les changements de livre solo.
Nous serons prêts pour cela.
Roger. Roger.
Houston, 13 ans.
Allez, 13 !
Avez-vous déjà eu la chance de regarder les données sur le SPS?
Stand by 1, Fred.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, ça a l'air bien, mais ils n'ont pas eu l'occasion d'évaluer tout, ils finiront probablement de regarder les graphiques de strip-tease en une quinzaine de minutes, et après cela, nous allons essayer de revenir avec vous.
Très bien, merci.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Sur le P33, j'aimerais juste vérifier que vous avez changé les valeurs NOUN 88 pour cette dernière étoile.
D'accord, Vance.
C'est mieux, lisons-nous ce que nous avons, ce que nous avons, ce que nous avons dans le plan de vol, et si cela a été modifié par rapport au plan de vol, nous ne l'avons pas.
Stand by 1.
On dirait qu'ils ont utilisé le même ensemble de NOUN 88 pour les deux étoiles par erreur.
Très bien.
Ça devrait compléter les P23s, non ?
Très bien, Jack.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons obtenu des résultats sur votre première étoile, si vous voulez les entendre.
Allez-y, allez-y.
D'accord, la première étoile: l'altitude correcte, 15 kilomètres plus ou moins 4; altitude effective, 12 kilomètres plus ou moins 7. En ce qui concerne le point sous-étoile, la valeur est des minutes d'arc - 2 minutes d'arc, et c'est très bien.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Allez-y, allez-y.
Nous avons plusieurs éléments, ici.Le premier est un rappel sur le PTC que R<sub>1</sub> devrait être 375 - 0,375 degrés comme hier soir, pour obtenir un taux de rotation de 0,3 degrés.Le second - - -
Copier ça.
La deuxième, à 32 heures de regard sur la comète Bennett, nous voulons que les images soient prises lorsque la sonde est aussi stable que ce qu'elle sera avant le lancement du PTC. L'exigence de stabilité est très élevée. Nous ne savions pas si vous compreniez cela à partir de ce que nous avons raté. De plus, les photographies pourraient ne pas montrer autant que l'œil peut voir de la comète, donc si vous voyez quelque chose d'intéressant sur la structure de la comète, pourquoi, le dessiner est en ordre et est encouragé.
Ok, Vance, ce que nous allons faire, c'est que lorsque nous arriverons à l'attitude, nous désactiverons les quads et ferons comme nous l'avons fait hier soir; nous laisserons GUIDO et vous les gens là-bas nous dire quand vous pensez que nous sommes assez stables; puis nous ferons tout ce travail avec le DAC sur le sextant, d'abord; et puis quand nous aurons fait cela, nous retournerons et mettre le séxtant oculaire à nouveau sur et voir ce que nous pouvons observer visuellement.
D'accord, ça sonne bien, et pendant que vous attendez que le véhicule se stabilise, il pourrait être intéressant d'avoir le lunette sur et de le regarder visuellement.
Très bien.
Suivant: demandez le réservoir d'hydrogène 1 HEATER OFF à des fins d'équilibrage.
Et Apollo 13, un autre élément: quelque chose que nous avons observé et que vous pouvez voir est une légère fluctuation de TCE sur la pile à combustible 3. Cette fluctuation est passée d'environ 152 à 160 sur une période de 37 secondes. Elle a été observée sur d'autres vols dans le passé. Personne ne s'en inquiète, mais la fluctuation habituelle est d'environ 1-1/2 degrés au lieu de 7 secondes, alors j'ai pensé que vous devriez en être conscient.
Et une autre légère différence que nous avons notée est que le flux d'hydrogène par rapport à l'oxygène n'est pas exactement correspondu sur la pile à combustible 3 non plus.
Et le dernier élément: nous aimerions vous envoyer une mise à jour IRIG, donc à votre convenance, demandez P00 et ACCEPT.
Nous sommes dans P00 et ACCEPT, Vance.
Très bien.
Le Quad C et le D sont désactivés, Vance.
Et ici, nous voyons que votre hydrogène et votre oxygène sur la pile à combustible sont exactement correspondants, nous soupçonnons donc que c'est purement un problème de lecture de la sonde spatiale.
Très bien.
Va-t-il bien, Vance, fais-nous savoir quand tu auras terminé le DSKY pour que nous puissions charger NOUN 88?
Nous vous le ferons savoir, Jack.
Apollo 13, Houston, l'ordinateur est à nouveau à vous.
Vous allez pour les photos.
On a essayé notre AUTO OPTICS et on n'a pas pu le ramasser là-bas. On pointe à peu près directement vers le soleil, et les choses sont assez bien nettoyées. Et j'ai été à MANUAL OPTICS et j'ai essayé de trouver 0,8, 12,5 sur l'arbre et le tronçon, et je ne peux toujours pas le ramasser. Donc - il est très léger dans le sextant, donc je pense que nous sommes peut-être trop près du soleil pour le voir.
Le sextant est tout - c'est - c'est tout lactique et c'est - toute comète qui pourrait être vue à travers là-bas va juste être manquée en arrière-plan.
Nous avons eu une discussion, nous attendons.
Ok, Vance, ce n'est pas - nous ne regardons pas dans le Soleil - ce que nous obtenons est un grand reflet du Soleil derrière nous hors du LM; et c'est - il arrive sur ce quad 1 là-bas, et ce quad se reflète dans le sextant.
Jack, je veux juste vous demander si vous regardez à travers le télescope, pouvez-vous voir la comète ?
Non, je ne peux pas, Vance, c'est encore trop léger.
Restez prêts.
Dis, Vance ?
Roger, allez-y.
Les fleurs sont-elles déjà en fleurs ?
Je n'en ai pas vu aucun.
Très bien.
Hé, nous avons eu - nous avons eu une discussion assez longue ici-bas sur votre tentative d'observer la comète, et ce reflet n'est pas inattendu.
D'accord, je doute très sérieusement, cependant, si nous prenons des photos à grande vitesse en noir et blanc avec la lumière entrant dans le sextant que vous allez en tirer quelque chose.
D'accord, l'opinion unanime est que vous avez raison, et nous allons gratter tout ce truc de la comète Bennett en sortant, dans l'espoir que les conditions seront plus favorables après TEI.
Sans le LM, nous pourrions avoir une meilleure chance.
Roger. Roger.
Et Apollo 13, vous êtes GO pour PTC. Vos tarifs sont très bas selon ce que nous pouvons lire.
Roger, Vance.
Va-t-on passer un appel à OMNI B, Vance ?
Vous lisez, Vance ?
Roger, demandez à OMNI B, Fred, et sécurisez l'antenne à fort gain.
Vous avez compris.
Très bien.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
En 30 minutes environ, nous pouvons générer les tampons que nous n'avons pas encore envoyés avant la période de sommeil, de sorte que nous puissions soutenir une période de sommeil plus tôt si vous le souhaitez. Et - mais, il nous faudra 30 minutes pour obtenir ces choses. L'autre chose est que chaque fois que vous êtes prêt à copier, je peux lire les changements de livre en solo.
Nous sommes sur le point de copier les changements de livre solo et les changements de plan de vol, et chaque fois que vos plaquettes seront prêtes, nous les prendrons. Et en ce qui concerne le passage de la période de sommeil, c'est bien, mais nous allons - si nous ne nous endormons pas tout de suite, nous allons l'utiliser pour sortir quelques-unes de nos cartes lunaires et les étudier.
Et nous allons nous occuper de vous procurer ces plaquettes le plus tôt possible, alors je vais attendre pour la copie.
D'accord, Vance, je suis prêt à copier les changements de livre solo qui se produisent là-bas.
D'abord, tournez-vous vers la page 12.Dans le côté droit de la page, à partir du milieu de la page vers le bas, tout ce qui figure sous "Cycle 5 frames, Remplace le côté sombre ou le diapositive sombre" doit être supprimé jusqu'à ce que vous arriviez au plus bas de la page où vous avez "Acquisition MSFN OMNI D" et qui devrait rester.
D'accord, puis à partir de " Cycle 5 frames, Remplace dark slide ", de là en bas, supprimez.
C'est tout à partir de là, à l'exception des "Remove window shades" et en bas de la liste "Acquisition MSFN OMNI D".
C'est bon, c'est bien.
Et cela inclut dans la marge à gauche, la "charge DAP" qui est au début là-bas et la "0.0507" et "plus 0500", plus en bas.
D'accord, j'ai compris.
D'accord, je vais à la page 13.
Très bien.
Dans la marge gauche, juste en dessous de 105 heures de GET, croiser le "0507" et le "plus 0500", et en dessous de cela, ajouter "charge DAP" comme suit: "10111 et 11111."
D'accord, j'ai compris.
D'accord, ensuite, à environ 105:05, il y a un "VERB 48" qui devrait être déplacé jusqu'à 105, et en dessous de cela, la "manœuvre VERB 49" devrait également être déplacée vers le haut.
Ce "VERB 48" devrait être porté à 105:05 et aussi le "VERB 49."
Cela devrait être porté à 105h00.
Très bien.
Et cela vous donne plus de temps pour vous manœuvrer.
D'accord, la prochaine.
Très bien.
Sur la page 14, à droite, près du bas sous "Science orbitale", gratter "Vérifier DSE ON", et supprimer également "Visual target 3 sur la piste 180 plus 19," et couper le "D5".
D'accord, j'ai compris.
Ensuite, la page 15, colonne gauche, ou plus exactement le côté gauche, près du fond, où il est écrit "Configurer les caméras et la bande" et passe par "Remplacer la diapositive noire".
D'accord, j'ai compris.
C'est une continuation de la même chose sur la couronne solaire. sur le côté droit de la page, commençant juste au-dessus de 107:40 avec "VERB 49, manœuvre à l'attitude sur la couronne solaire", de là en bas à 107:55 juste au-dessous de "Remplacez la diapositive sombre, " tout cela est dans une catégorie optionnelle.
D'accord, j'ai compris.
- cela et mettre " Optionnel, corona solaire. " - OK, ensuite, page 17 - - -
Très bien.
- à partir de 108:00 du côté gauche, alignez-vous sur "Stop ORB rate at ORB science attitude". - À - alignez-vous dans la colonne gauche la charge DAP de "10101" et "11111." En descendant à 108:10, ajoutez ce qui suit: "Stop ORB rate at track attitude", et, en parenthèses, "0, 353, 0." Dans la colonne gauche - -
Très bien.
Dans la colonne gauche sous 108:10, entrez une charge DAP entre parenthèses de "10101" et, sous celle-ci, "11111."
Très bien.
En dessous de cela, grattez le "VERB 79" et tous les autres en parenthèses après, comme le "Minus 00507", etc. Et en dessous de cela, grattez le "PRO pour démarrer le taux de fréquence".
Très bien.
D'accord, en regardant à droite, l'attitude de LM ou plutôt l'attitude de CSM sera incorrecte, donc vous pouvez le traverser.
Très bien.
Dans la moitié droite de la page, croisez le "Bloc scientifique orbital", et sous celui-ci, "Objectif visuel 1 au sud de la piste TR".
D'accord, j'ai compris.
Et en dessous de cela, croiser "VERB 49, manœuvre pour suivre l'attitude" par le "'C' 0, 353, 0" et le "HU,SCF".
Très bien.
Les informations ci-dessous commençant par "Configurer des photos de la caméra de la lumière du soleil" en bas à "Remplacer des diapositives sombres" sont facultatives.Il suffit de mettre "Earthshine facultative" comme commentaire là-bas, et dans les paramètres de la caméra, dans le bloc qui a "f:2.8 125, infinité", croiser le "125" et mettre "un huitième," 1 tranchée 8, en d'autres termes.
La dernière partie était: " 125 " et " 1/8 ".
C'est affirmer. OK. La page suivante. Pas de changement. Allez à la page 19.
Très bien.
D'accord, sur le côté droit, de la "VERB 49, manœuvre à l'attitude de la terre, " en descendant à travers tout jusqu'à " MSFN uplink, " ceci est facultatif.
D'accord, j'ai compris.
Et encore une fois, une correction de réglage de la caméra près du haut de cette section que nous avons appelée optionnelle, où vous avez "bracket MIR f:0.9, 125," croiser le "125" et mettre dans "1 slash 60." En d'autres termes, un sixtéme.
Allez, traversez le "125" et mettez "1 slash 60".
C'est exact. Et plus bas à 109:50, où vous avez "Visual target 17," et ainsi de suite, traversez cette ligne et traversez le "D17" enfoncé.
Très bien.
Maintenant, passez à la page 25.
Allez, allez, Vance.
D'accord.A peu près à 114:10, tout ce qui se trouve sous "L'ensemble d'altitude équivaut à 60 miles" devrait avoir le commentaire "Corone solaire, facultative", et sur la première ligne de cette facultative où il est écrit "VERB 49, manœuvre à la couronne solaire et l'attitude d'éclairage des membres", "Et l'attitude d'éclairage des membres".
Très bien.
En descendant plus loin jusqu'à 114:16, traversez la ligne "14 DAC 18 VHBW lumineuse des membres" et la ligne sous celle qui est "BRKT, MIR," et ainsi de suite.
Très bien.
Dans le bloc où il est écrit " Photos de l'éclairage de la couronne solaire et des membres ", il faut croiser " Et photos de l'éclairage des membres " et simplement mettre " Coronne solaire, facultative. "
D'accord, j'ai compris.
En allant quelques lignes en dessous de celle-ci où vous voyez "DAC ON pendant 4 secondes à environ 50 images à la vitesse de couverture de l'objectif", traversez cela.
Hé, Vance, on t'a perdu là-bas, ou t'as fait ...?
Oui, je pense que nous avons perdu le verrou.
D'accord, je vous ai récupéré.
Allez en bas, sortez par le croisement "114:29:16, DAC ON, SR dash 40 secondes".
Très bien.
Et au fond de la ligne de cette moitié de la page, il faut le tracer, qui est "114:29:56, DAC OFF, SR".
Très bien.
Sur le côté droit de la page 25, où vous avez le titre " Photographie de l'éclairage de la couronne solaire et des membres ", vous pouvez voir " Photographie de l'éclairage des membres ".
Très bien.
Et dans la figure, où vous avez la ligne "DAC LOS", qui est parallèle à l'axe X à l'horizon, croiser "DAC LOS" parallèle à l'axe X à l'horizon.
Très bien.
Et traversez le bloc inférieur de cette moitié de la page qui est "DAC magazine pourcentage requis 12 magazines, g, " et ainsi de suite.
Très bien.
Page suivante, 26.
Allez-y, allez-y.
Coupez la ligne supérieure sur le côté droit de cette page, qui est "DAC sur pendant 4 secondes, lentille de couverture à 50 images. " Et coupez le bloc à droite de cette page et vers le bas, qui a " Magazine pourcentage. "
D'accord, j'ai compris.
D'accord, ensuite, la page 28.
Prêt à partir ?
Allez-y, allez-y.
D'accord, sur le côté gauche de la page 28, en bas, croiser " Photo cible 5 nord, cadre f:5.6, 215, infinité, " et ainsi de suite. Toute cette ligne vers la bande verticale. Et croiser le " E4" enfoncé en dessous de cela.
D'accord, allez-y.
Et la page suivante, 29, à droite près du haut, croisez "Cible photo 13, nord à 5.6, 250, " et ainsi de suite, toute cette ligne.
Très bien.
Je vais à la page 30, puis à gauche.
Allez-y, allez-y.
En haut à 127:01, il faut passer le "Objectif visuel 9 sur la piste, 180 degrés, plus 0,47," et le "E11" en dessous.
Très bien.
En descendant à 127:11, croiser "Verifier DSE ON".
Très bien.
En dessous de cela, croisez "Continuer les observations visuelles", et en dessous de cela, croisez "Stop observations". Et en dessous de cela, croisez "Photo cible 56 sur la piste f:8, 250, infinité, 5," etc., jusqu'à la fin de cette ligne. Croisez le "5.6" en dessous de cela et le "E15" enfoncé.
Très bien.
Sur la marge, à gauche de tout cela, faites un commentaire: "Souvent supprimer visuellement".
Où était-ce, Vance ?
C'est toujours à la page 30, sur le côté gauche. dans le temps - dans la marge à gauche où vous avez des temps, il suffit de saisir sous le "127:10" ce qui suit: "Supprimer uniquement visuel. " C'est juste un commentaire.
Très bien, tout à fait.
D'accord, je vais à la page 34.
Très bien.
Sur le côté gauche, à peu près à la moitié du bas du "VERB 49, manœuvre vers la cible TOPO 54A", faites le commentaire "La cible 54A est facultative".
D'accord, j'ai compris.
Et, ensuite, la page 35, sur le côté droit, tout ce qui va de "Control de la sonde, CMC, AUTO, vérifier" vers le bas devrait être donné le commentaire "Photos de lumière zodiacale facultatives".
Très bien.
Et, bien, là où vous avez le bloc au milieu de la page qui dit - le petit bloc qui dit " photos de lumière du zodiaque ", il suffit de mettre " optionnel " dans ce titre aussi.
Très bien.
Et, ensuite, la page 36, sur le côté gauche.
D'accord, allez-y.
D'abord un commentaire. au milieu de la page se trouve l'endroit où se termine la lumière du zodiaque, juste sous VERB 48.Et puis, si vous allez vers le bas de la page, traversez la ligne "Photo cible 12 sur la piste", etc., et traversez la "E5" qui est en dessous de cette ligne.
Vance, je peux vous parler une minute ?
Bien sûr.
Le H<sub>2</sub> a atteint sa limite inférieure, alors voulez-vous que nous retourions à AUTO sur le H<sub>2</sub> HEATER 1?
Restez prêts.
13, Houston.
Très bien, allez-y.
Ils vous demandent de laisser cet interrupteur dans la position AUTO jusqu'à ce que vous vous couchiez ce soir. Attendez. Je veux dire dans la position ON. Je le répète encore. Dans la position OFF jusqu'à ce que vous vous couchiez ce soir pour des raisons que vous avez un déséquilibre de 3 pour cent, et ils aimeraient que cela soit plus égal. Donc, juste avant de nous tourner, nous allons changer l'interrupteur à AUTO.
Très bien.
Va bien, Vance, continuez.
- D'accord -
Avant de partir, demandez à la FAO - ce dont je n'ai pas été informé - ce que signifient les lettres et les chiffres du E5 inscrit?
D'accord, une minute seulement.
Nous aurons des commentaires sur ce sujet pour vous dans une seconde.
Très bien.
Apollo 13, Houston.
Vance, je suis prêt à continuer, je suis prêt, continuez.
Bon, nouveau sujet. J'aimerais entrer pour dire que la demande que vous réinitialisez le PTT - PTC. Pour une raison quelconque, il est monté à 18 degrés en pitch et yaw à la fois. Nous ne comprenons pas tout à fait cela. Tout ce que nous pouvons penser est - recommencer.
On reviendra.
Nous sommes à la fin des changements dans le livre solo, et j'ai deux pages de changements dans le plan de vol, ce sont les pages 3-122 et 3-125.
Je vais recommencer - laissez-moi recommencer à réinitialiser le PTC ici.
Très bien.
D'accord, Vance, je suis sur le 3-122 du plan de vol.
D'accord, à peu près à 156:50 à droite, sur la moitié droite de la page, il y a une ligne qui dit "Visual target 16, south, 180 plus 1:11, Gassendi, f:15."
Ok, on les croise.
C'est tout sur 3-122.Le prochain changement est 3-125.
D'accord, je regarde à 125.
D'accord, en commençant en haut de la page, traversez les cinq premières lignes, qui sont "Configurer une caméra pour la contamination et la photographie, Betelgeuse, CM4/EL/80," et ainsi de suite, "MAG T," et ainsi de suite, "Installer des nuances de fenêtre".
Je les ai croisés.
OK, puis sautez vers le bas à peu près 159:28.Crochez "Maneuver to contamination field photography attitude", et toutes les autres lignes ci-dessous par "Enable thrusters A3, C4, B3," et ainsi de suite.
OK, alors nous commençons par "Manifère à la photographie de champ de contamination" et nous croisons tout jusqu'à "Activer les propulseurs A3, C4, B3 et D4".
C'est vrai, et ce sont tous les changements de vol - changements de plan de vol que nous avons. et Ken vient maintenant et plus tard, quand nous allons avoir PTC squadrée, et c'est pratique, je suppose que vous devriez lire toutes ces choses pour vous assurer que nous sommes squadrés sur eux.
Allez, allez, TK.
Oui, je comprends que vous ayez une question.
Oui, je suppose que je n'ai pas compris quelle était la lettre et le numéro derrière certaines de ces cibles photographiques.
- D'accord -
Cela fait-il référence aux pages ?
Oui, c'est la carte, chaque pli est écrit dans le coin inférieur ou supérieur droit si vous traversez l'est vers l'ouest et les graphiques sont marqués D, E et F et les choses en solo seront toutes les D et E, et elles changent avec le changement d'aéronef 1.
Je l'ai compris, merci.
Oui, vous faites un bon travail.
J'avais un bon membre d'équipage qui m'a appris tout ce que je sais.
Ne vous enfuyez pas.
Hé, quand FIDO aura une bonne idée de notre trajectoire, nous en informeriez-vous ?
Combien de temps êtes-vous prêt à attendre?
Il regarde son calendrier, si cela signifie quelque chose.
(Rires) Très bien.
Je suis de retour à l'attitude ici, et j'attendrai que les taux se humidifient et vous me faites savoir quand nous serons de nouveau stables.
Je le ferai.
13, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Roger, juste un rappel que vous devez désactiver Charlie et Delta ici comme vous l'avez fait dans le passé.
Je me suis un peu retenu, on jette maintenant un peu d'eau usée.
D'accord, FIDO dit qu'il le savait depuis le début, il dit qu'il s'est inquiété que vous ayez fait beaucoup de déversements d'eau.
Nous avons désactivé les quad C et B.
C'est bon, Jack.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Il faudra peut-être un certain temps avant que vos taux ne soient réglés, nous observons encore des taux assez élevés et des taux d'échec.
Très bien, merci.
(Music) 
Apollo 13, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
On a trois articles, le premier est que tous vos lots de P23 - deux notes ont été évaluées et - hé, félicitations. Ça a l'air vraiment bien; ils sont très heureux. Vous êtes à 4 minutes d'arc sur l'aspect substellaire-point de celui-ci, et c'est la première chose à mentionner.
Roger, je pense que je l'ai compris, je me souviens beaucoup de ça, et donc je pense que avec ce que tu m'as donné et ce que je me souviens, je suis presque sûr que nous l'avons bien fait.
Et le troisième point, j'étais sur le point d'appeler que vos taux étaient stabilisés pour démarrer le PTC, mais il semble qu'ils se déplacent à nouveau depuis un dépotoir, alors nous attendons un peu plus.
Très bien.
Il n'y a pas de secrets ici.
Dites-le encore une fois.
Je vous ai dit qu'il n'y avait pas de secrets ici.
Oui, le Grand Frère regarde.
- - - 13 - -
Je peux juste voir EECOM dire à FIDO.
Oui, vous devez vraiment surveiller cette paire, d'accord, au fait, nous avons un pad de manœuvre pour vous, un pad de vol, chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Ok, restez prêts.
Allez, Vance, allez voir.
Ok, le pad de manœuvre, but: vol, SPS/G&N; 63385; plus 0,97, moins 0,23; 072:24:33.08; plus 0212.7, moins 0141.7, moins 0254.8; 148, 316, 050; NA, plus 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; NA, NA, NA. À partir de la latitude, moins 23,26, moins 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02. Commentaires, les étoiles alignées GDC sont 31, Arcturus; et 23, Denebolach. R ligne 288, ligne de plateau 205, yaw ligne 034; ullage, aucun autre, est SPS accost. LM, 33499. Overweight.
Notre pad est le suivant: fly-by, SPS/G&N; 63385; plus 0.97, moins 0.23; 072:24:33.08; plus 0212.7, moins 0141.7, moins 0254.8; 148, 316, 050; NA, plus 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; NA, NA, NA; moins 23.26, moins 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02; set stars 31, 23; roll is 288, pitch 205, yaw 034; no ullage; SPS docked; and LM weight, 33499.
Vous voulez vérifier sous NOUN 81 que le DELTA-V<sub>X</sub> est plus 02127.
Roger. DELTA-V<sub>X</sub> est 02127.
Et vos tarifs sont bas, il semble que vous puissiez commencer le PTC.
D'accord, au travail.
Et quand l'ordinateur sera disponible, demandez P00 et ACCEPT et nous vous enverrons votre vecteur d'état.
Attendez que je fasse passer le PTC en premier, Vance, puis nous vous le donnons.
Très bien.
Nous sommes P00 et ACCEPT, l'ordinateur est à vous.
Roger, voilà qu'il arrive.
Vous savez, de quelque façon, chaque fois que je fais un ensemble de P23, vous me faites un lien vers le haut avec un vecteur d'état.
- Non - -
Je pourrais obtenir un complexe.
Non, vous savez, vous savez comment sont les FIDO, ils aiment charger leurs propres données, quoi qu'il arrive.
Mais nos vecteurs d'état tiennent compte des décharges d'eaux usées.
Oui, c'est -
Apollo 13, Houston, c'est encore ton ordinateur.
Je vais à BLOCK.
Et pour intéresser, sachez que la comparaison à basse altitude entre le MCC et l'ordinateur est à moins de 35000 pieds, et c'est à la dernière observation, ce que les gens pensent être assez bon.
Peut-être que cela nous donne un peu plus de confiance que si nous devions faire des P23 en rentrant chez nous, nous le ferons.
Il n'y a aucun doute à ce sujet.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Juste des informations sur votre PTC, Jim, ça a l'air très bien, juste que les excursions en pitch et yaw sont très basses.
Et nous allons changer un autre canister d'hydroxyde de lithium maintenant.
Très bien.
Et Vance, FIDO a-t-il fait des observations sur la trajectoire ?
Il y a une minute, il a dit cela pour vous dire qu'il était maintenant calme après vos commentaires sur sa trajectoire et ainsi de suite, et qu'il n'avait pas vu de décharges d'eau usée ou quoi que ce soit d'autre et qu'il est plutôt heureux.
Je me demandais si nous aurions besoin de plus de midcourse.
Il dit, sérieusement, que vous avez probablement l'air de ne plus en avoir.
C'est vraiment bien.
Cependant, les FIDOs ne garantissent jamais rien.
Oui, c'est vrai.
Houston, 13, j'ai la lecture à bord, si vous êtes prêt à copier.
Roger, allez-y.
OK, BAT C 37, PYRO BAT A 37, PYRO BAT B 37, RCS A 97 pour cent, B 97 pour cent, C 96 pour cent, D 97 pour cent.
Nous copions ça, merci.
Apollo 13, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Jim, juste un élément à vous et à Fred à réfléchir au cas où vous n'auriez pas été informé à ce sujet, quelque chose qui est maintenant un peu discuté. Ces personnes conservatrices aimeraient que vous lisiez la pression du réservoir SHe lorsque vous entrez dans le LM pour la familiarisation LM à 58 heures.
Si nous n'avons pas de midcourse-3, alors nous allons probablement déplacer LM FAM jusqu'à 55 heures, auquel cas nous irons là-dedans et nous allons lire la pression du réservoir SHe.
Avec les autres trucs de la FAM, et il n'est pas certain que nous voulons faire cela, on en parle seulement, donc c'est juste l'information pour vous.
Ça commence à ressembler à la carte SIM que nous avons utilisée il y a peu de temps.
Je ne pense pas que ce soit une grosse affaire.
Houston, 13 ans, est à l'âge de 13 ans.
Nous sommes à Houston, allez-y.
Notre LM/CM DELTA-P est de 0,9.
Roger. 0,9.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Vous êtes déjà en train de pirater votre liste de contrôle de préréglés ?
On vient de finir de manger et de nettoyer un peu plus tard, Jim fait le tour de la collecte des débris de tous les tuyaux d'entrée et on pourrait dire que nous pensons à nous préparer pour aller dormir.
J'espère que vous avez bien mangé.
Ce n'était pas si mal.
(Music) 
On dirait que vous êtes vraiment en train de vivre là-haut, avec toute cette musique, la nourriture.
Oui, c'est plutôt sympa, pas du tout mal, tu as raison, tu ne l'as pas dit, ce PTC que nous sommes en est un joli merry-go-round, Vance, toutes les 10 minutes alternément je peux regarder la Terre et la Lune.
Vous ne pouviez pas demander plus que cela, juste pour que ce ne soit pas si rapide que vous -
Je me souviens de l'année où ils étaient à peine capables de regarder l'un ou l'autre.
Ils se sont écrasés sur un autre axe, n'est-ce pas?
Oui, oui.
Il fait assez nuageux ce soir, et la seule terre que je peux voir est une partie de l'Australie et de la Corée, qui ressemble à une partie de la Chine, et les nuages couvrent tout le reste.
Pouvez-vous encore voir cela clairement à l'œil nu, ou devez-vous regarder à travers un miroir?
Je peux voir l'Australie à l'œil nu et la Chine, mais j'ai besoin de monopole pour sortir la péninsule coréenne.
La Lune a-t-elle l'air encore très grande ?
Non, pas vraiment, plus gros, mais nous avons des chemins à parcourir.
Je comprends qu'ils estiment votre péricynthèse - le péricynthèse lunaire est maintenant de 62 miles.
Ce n'est pas mal.
C'est censé être juste.
Oui, oui.
D'accord, Houston; 13 ans.
Allez, Jack, allez voir.
Nous sommes sur la liste de contrôle des personnes qui dorment déjà, en ce qui concerne le rapport d'état de l'équipage, en ce qui concerne les médicaments, nous n'avons pas eu de médicaments et nous nous sentons tous très bien, je vous ai donné les résultats de l'enregistrement, Jim chlorise l'eau potable, je suis prêt pour un dépôt de mémoire électronique quand vous serez prêt.
Restez à 1 sur le dépotoir de mémoire électronique, Jack.
Très bien.
Et EECOM dit que dès que vous agitez vos cris, demandez de retourner à AUTO sur ce réservoir.
Nous allons le faire.
Bonjour, 13; Houston, nous sommes prêts à prendre votre dépotoir de mémoire électronique.
Je descends.
Apollo 13, Houston, essayais-tu de téléphoner ?
Allez, Houston.
Houston, 13 ans.
Apollo 13, Houston, nous pensions que vous essayiiez d'appeler.
Je ne crois pas, à moins que nous n'appuyons par inadvertance sur le bouton du microphone.
Il doit y avoir un autre type qui tente d'appeler, Jack.
J'essaie juste de faire entrer quelques mots, non Jack ?
Nous avons vu le sous-période de la voix basse, nous avons pensé que vous essayez peut-être de téléphoner, désolé, j'espère que nous ne vous avons pas dérangé et, d'où je suis assis, vous avez l'air de vous reposer à la maison.
Nous allons tous nous coucher maintenant juste après avoir joué la dernière version de "With Our Eyes on the Stars".
(Music) 
Et nous aimerions que vous vérifiiez votre commutateur de voix S-BAND NORMAL, OFF.
S-BAND NORMAL, OFF.
Houston, 13. nous serons hors du COMM; donc si vous avez besoin de nous, envoyez une alerte d'équipage, s'il vous plaît.
Jim, si nous avons besoin de toi, nous enverrons une alerte d'équipage et nous aimerions savoir qui a la charge ce soir du BIOMED.
Oui, je serai sur le BIOMED.
On se copie et vous gâchez mon bon record de deux montres sans rien dire.
Je veux juste te tenir occupé, Jack.
Vous me réveillez.
Houston, Houston, Apollo 13 est terminée.
Bonjour, 13 ans, vous êtes arrivés tôt.
Je pensais juste me réveiller et nous sommes éveillés et nous avons commencé à faire la navette spatiale. ...
Le vaisseau spatial est en très bon état pour nous, Jim, nous sommes fatigués à pleurer ici, nous avons quelques petits articles pour vous, comme une mise à jour du P37 et quelques mises à jour du plan de vol, mais il n'y a pas de précipitation à leur sujet.
On va nous donner un autre gig dans quelques minutes, on va faire sortir de la nourriture et on va les copier.
Et le chirurgien sera prêt pour votre rapport de sommeil chaque fois que vous le compléteriez.
Si c'est le cas, le LMP a dormi 9 heures de sommeil, je n'ai pas pu le réveiller ce matin, le CMP a eu 6 heures et le commandant environ 5 heures intermittentes.
- D'accord -
Dosimètre de Jack - Le dosimètre de Jack est en train de lire 02026.
On l'a compris.
Il pourrait être intéressant de noter que juste après notre couchage hier soir, nous avons eu une MASTER Alert et que cela nous a vraiment effrayés.
(Rires) Désolé de ne pas avoir fait quelque chose de plus important, mais j'ai aussi une procédure pour vous sur ce réservoir H; simple chose après avoir fait bouger les cris.
Très bien.
(Music - Avec leurs yeux fixés sur les étoiles)
C'était beau.
Un peu de " Avec leurs yeux sur les étoiles " pour se réveiller.
Vous avez une fleur sur votre table de petit-déjeuner ?
Oui, Jack, c'est vrai !
Apollo 13, Houston, au-delà.
13, Houston, allez-y.
13, c'est Houston, allez.
Roger, Joe, nous attendons les données de bloc P37, si vous avez les données pour nous.
C'est la même chose que hier, et c'est la même météo, mais nous ne nous attendons toujours pas à un problème à la fin de la mission. GETI est 060:00, DELTA-V<sub>T</sub> 6079, longitude moins 153, GET 400K 118:04.
GETI de 060:00, 6079, moins 153, 118:04.
C'est vrai, j'ai une mise à jour des consommables pour vous, Jim, si vous êtes prêt pour ça.
Prêt à être copié.
D'accord. Au bout de 47 heures, le total des RCS est de 1096, le quad Alfa 270, le Bravo 278, le Charlie 270, le Delta 278, et le H<sub>2</sub> - - - Ils m'ont donné le H<sub>2</sub>s en pourcentage, 76 pour cent; et sur le O<sub>2</sub> nous avons 81 pour cent. Cependant, nous montrons le réservoir O<sub>2</sub> 2 en lecture hors échelle maintenant. Nous sommes tout à fait sûrs que c'est une panne de capteur. Nous aimerions que vous le vérifiiez avec votre lecture à bord.
Ok, restez prêts.
Notre analyse de la mesure est - sur le réservoir numéro 2 O<sub>2</sub> est en train de lire à hauteur hors échelle maintenant, mais Jack me dit simplement que c'était bien quand nous l'avons regardé pour la première fois ce matin.
À 46:45, nous avions 82 pour cent et, apparemment, quand il a agité le cryos, le capteur s'est cassé.
Très bien.
Vous êtes au-dessus du niveau nominal de tous vos consommables. Pour le problème du réservoir H<sub>2</sub>, nous avons une procédure que nous aimerions que vous effectuiez, qui consiste simplement à éteindre les chauffe-eau du réservoir H<sub>2</sub> 2 à ce moment-là, et nous voulons voir si cela ne résoudra pas le problème de la pression du réservoir qui déclenche la précaution et l'avertissement.
Vous voulez que les deux chauffeurs de réservoir H2 soient éteints, est-ce vrai ?
C'est négatif; seulement le réservoir 2. Nous voulons que le réservoir 1 reste dans l'AUTO.
OK, le réservoir a deux chauffeurs coupés à ce moment.
C'était le réservoir à haute pression et, apparemment, en attendant que le commutateur de pression se ferme, pour démarrer le cycle du chauffage, la pression du réservoir 1 a chuté encore un peu plus bas et a simplement déclenché une mise en garde et un avertissement, donc nous pensons que si nous éteignons le chauffage du réservoir 2 et laissons le chauffage du réservoir 1 activer le cycle du chauffage, nous ne nous retrouverons pas dans la plage de mise en garde et d'avertissement.
Roger. Roger.
Jim, nous aimerions que vous nous sentiez à l'aise avec P00 et ACCEPT, et nous sommes prêts à mettre votre vecteur d'état en lien maintenant, puisque nous ne ferons pas le midcourse 3.
Vous êtes en P00 et en ACCEPT, pas de midcourse 3, et nous sommes tous prêts pour une mise à jour vectorielle d'état et je vous donne le LM/CM DELTA-P ici bientôt.
Bon marché et j'ai des mises à jour du plan de vol pour vous plus tard, à votre convenance.
Houston, Apollo 13. le LM/CM DELTA-P est de 1,0 psi.
Copié, 1.0, Jim.
Houston, Apollo 13. je suis sur le point d'être prêt pour toute mise à jour de plans de vol que vous avez.
Pour commencer, j'ai apporté un petit changement de procédure à Jack sur son prochain P52, s'il est prêt à écouter ça.
Jack est encore en dehors du COMM, on attend un peu et on reprend ensuite quand il sera sur le COMM.
J'ai deux mises à jour pour vous, Jim, l'une est une procédure pour rechercher la comète Bennett à environ 49:45, et j'attendrai que Jack se lève avant de vous donner les détails à ce sujet. L'autre mise à jour concerne l'entrée dans la LM 3 heures plus tôt, et je pense que Vance vous a mentionné hier soir que c'était une possibilité, que nous aimerions examiner la pression du réservoir SHe plus tôt. Et comme nous ne allons pas faire la mi-course 3, nous aimerions l'entrée en LM à 55 heures.
C'est bon, on va monter l'entrée de la LM à 55 heures.
Bien sûr, puisqu'il n'y a pas de MCC-3, vous supprimerez tous les éléments du milieu de cours 3, y compris le - le P52, qui est appelé à environ 54-1/2, et nous le laisserons passer jusqu'à plus tard, ce que je vais - ce que je vais dire - ce que je vais dire - ce que je vais vous dire - ce que je vais vous dire dans une minute. OK. Ensuite, vous - nous voulons déplacer la charge de la batterie de 3 heures vers environ 52:30. Et nous voulons déplacer la - déplacer la vanne de ventilation du tunnel LM à LM/CM DELTA-P de 3 heures à 52:45, et à ce moment-là, vous allez au point de 57 heures dans la section du plan de vol et changez votre numéro de 57 heures à 54 heures et commencez simplement à passer par là. Dans les remarques à l'eau sous-marine: "O2" signifie "O2 heures" et "O2 heures" signifie "O2 heures" et si vous voulez que la télévision passe à l'heure de l'exécution, vous pouvez attendre à 55 minutes pour vérifier que la perte de carburant est à 55 minutes.
13, Houston, comment me lis-tu ?
13, Houston, tu es de retour avec nous ?
Apollo 13, Houston, êtes-vous de retour avec nous ?
Nous sommes de retour avec vous.
J'ai passé par la charge de la batterie, la vanne de ventilation LM, le nettoyage de la pile à combustible, puis arrêté le PTC à 55 heures, et votre attitude de roulement sera de 285 degrés, ce qui est selon le plan de vol. Les angles d'antenne à gain élevé sont légèrement différents, le niveau 23 et le niveau 267 degrés. La télévision passe jusqu'à 55:30, l'activation standard LM sauf pour quelques étapes spéciales que nous vous donnerons pour jeter un coup d'œil à la pression du réservoir SHe, que je n'ai pas encore. Rémarrer le PTC à environ 56:30 ou à chaque fois que vous avez terminé avec les activités LM, et après cela, à votre convenance, nous aimerions que vous - pour faire l'option P52 3 que nous avons annulé à 54-1/2 heures.
Ce dernier commentaire était que nous ferons le P52 après avoir commencé le PTC à environ 56h30.
C'est vrai, à tout moment après, ce n'est pas le moment critique.
Ok, voyons si j'en ai un peu, Joe, vers 52h30 nous allons faire la charge de la batterie sur BAT - batterie B.
C'est vrai.
Et puis vers 52:40 nous allons faire la vanne de ventilation du tunnel LM, et la LM/CM DELTA-P qui a été répertoriée à 55:40.
C'est vrai.
Nous supprimons le milieu de cours-3 et nous avons porté l'entrée LM à 55 heures.Nous suivrons donc simplement toutes les procédures qui mènent à l'entrée LM qui était initialement prévue pour 58.
Vous pouvez commencer à 57 dans le plan de vol; appeler 54 heures et appuyer à droite.
Alors, chaque fois que nous aurons terminé avec le LM, ce que nous anticipons vers 56:30, nous commencerons le PTC et quelque temps après, nous ferons un P52.
Et avez-vous copié les nouveaux angles de gain élevé pendant 55 heures?
Nous allons arrêter le PTC pour l'entrée LM à la ronde 285, et les angles de gain élevés sont le lancement 23 et le yaw 267.
C'est vrai, Jim, et 13, Houston, l'ordinateur est à toi.
L'ordinateur est à nous, nous sommes dans le bloc, et quand exactement voulez-vous que la télé soit mise en marche ?
Vous pouvez le mettre en place avant 55 heures à votre convenance, juste pour le configurer.
Très bien.
Et, Houston, Apollo 13. une chose que j'ai manquée à propos de la purge des cellules à combustible O et de la décharge des déchets et de l'eau.
Nous aimerions que la cellule à combustible O soit purifiée et que l'eau de secours soit déversée à 54:50.
Nous allons récupérer ces articles à 54:50.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Jack, une chose que nous aimerions faire bientôt est de vous faire faire recycler les ventilateurs cryo dans le réservoir O2 pour une fois de plus.
Ok. O<sub>2</sub> le ventilateur du réservoir 2 est activé maintenant.
Roger. Roger.
Houston, 13 ans.
Allez, 13 ans.
Nous nous demandons pourquoi nous ventilons jusqu'à ce que le DELTA-V soit supérieur à 1,7 si nous voulons ouvrir le tunnel, puis pressuriser le LM habituellement.
Alors, restez prêts pour ça.
13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Le mot sur ce sujet, Jim, est qu'ils veulent assurer la concentration appropriée de l'O2 dans le LM lorsque vous arrivez à la surface, et c'est une méthode pour le faire en saignant de l'azote supplémentaire.
Très bien, merci.
Et 13, Houston.Si Jack est debout, j'aimerais lui parler brièvement du P52.
Il est ici.
Allez, Joe, allez-y.
Jack, ce qu'ils voulaient que tu fasses sur ce P52 à 49 heures, ils ont observé un léger jitter dans l'angle de l'axe optique d'environ 0,2 degré plus ou moins. avant de sortir de la position OPTICS ZERO, au début de ce P52, ils voulaient que tu observes simplement la lecture de l'axe, et vois si le jitter se produit sur ton lecteur direct là-bas, et aussi qu'ils voulaient que tu appelles brièvement un VERB 16, NOUN 91 pour que nous puissions regarder les angles de l'axe et du tronçon.
OK, voyons si j'ai bien compris. sur le P52 à 49 heures, avant de sortir de ZERO sur l'OPTICS, observez l'arbre et appelez aussi 16, 91 et laissez-vous regarder les angles de l'arbre et du tronçon pour observer un éventuel jitter.
Roger, Jack, c'est exact, et si vous avez le temps, j'ai une mise à jour du plan de vol pour vous sur la recherche de la comète Bennett.
Ok, prenez position 1, Joe, et le commandant est en train de se retirer brièvement.
Je comprends.
Je suis prêt à copier le... maintenant.
Je vais vous le lire, puis ajouter quelques commentaires et nous en parlerons un peu. Cela devrait se produire quelque temps après 49h30. Après la réalinée P52 à 49 heures, si le temps le permet, nous aimerions que l'équipage enquête pendant le PTC s'il y a un angle de roulement dans lequel la comète peut être observée pour les photos.
Allez, allez, Joe.
R <sub>1</sub> plus 0,34202, R <sub>2</sub> moins 0,07374, R <sub>3</sub> plus 0,35719.Lisez encore.
Copier R <sub>1</sub> plus 0,34202, R <sub>2</sub> moins 0,07374, R <sub>3</sub> plus 0,35719.
C'est vrai et la dernière phrase de la mise à jour est que vous pouvez vous attendre à ce que la AOS de la comète se déplace à un roulement de 45 degrés et que LOS se déplace à un roulement de 155 degrés. Maintenant, Jack, le problème ici, selon les plans qu'ils m'ont montrés, est que la comète semble être à environ 10 degrés du Soleil, et en raison de la géométrie de la LM qui s'abrite sur le Soleil, il semble que vous pourrez voir la comète à travers le sextant sans avoir à faire une transition entre les angles de roulement d'environ 45 degrés et 75 degrés. Il est vrai que votre roulement dépasse 75 degrés, bien que la comète soit toujours dans le champ de roulement, le Soleil est également dans le champ de vision, et vous n'aurez probablement pas de succès entre 75 et 155 si vous ne l'avez pas obtenu de 45 à 75. Si vous trouvez que vous pouvez voir l'angle entre 75 et 80 degrés ou plus, alors nous n'avons qu'à noter que si vous avez vu la LM sur la liste de la comète, il semble que si vous avez une entrée dans la LM sur la liste de la liste de la photo est possible.
D'accord, Joe, laissez-moi vous le rendre et voir si je l'ai ici. Après le P52, pendant notre PTC, vous voulez que nous utilisons P52 et observions la comète Bennett à travers le sextant; notez un angle de roulement si nous pouvons la trouver visible. Elle serait visible quelque part entre - idéalement entre 45 et 75 degrés, et nous devrions la perdre à peu près 155 roulements, et si nous la voyons, faites une observation de si elle est photographique, notez l'angle de roulement pour les photos à prendre après ou avant l'initiation du PTC à 56:30.
C'est exactement ce que tu as dit, Jack.
Très bien, vraiment bien.
Apollo 13, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Nous sommes prêts à devoir éteindre le ventilateur O<sub>2</sub> du réservoir 2, et merci.
On dirait pas qu'on l'a récupéré, hein ?
Non, ce n'est pas le cas, Jack.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Hé, 13, Houston, allez-y.
Je suis passé à l'option 3, et sur l'écran dis - 1520 - 1525, j'ai appelé 1691.Je vais vous laisser observer et voir pendant que l'angle de l'axe tandis que les OPTICS sont encore en Zéro.
On y regarde, et je vous donnerai une marque dès que GNC sera satisfait.
Très bien, vraiment bien.
Jack, pouvez-vous nous donner une lecture sur votre comptoir maintenant?
Je vous montre un axe de 0,2 et un tronçon de 359,92.
Il y a des gens qui sautent sur l'arbre ?
Vous voulez dire sur le TPAC le rédacteur ?
Oui, oui.
En fait, il est passé de 0,2 à 0,21.
Copier ça, le stand par 1.
Maintenant, il est descendu - il est descendu aussi bas que 0,15.
Très bien.
Jack, Houston, regardons ça une minute ou deux plus tard.
Je n'ai pas hâte, il semblait brûler entre 0,14 et 0,8 avec un pic occasionnel jusqu'à 0,2.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston, vous pouvez continuer avec le P52 maintenant.
D'accord, Joe.
Houston, on est libre de la torsion ?
13, Houston, continuez à faire le couple.
Le temps de torsion sera de 49 heures 8 minutes 35 secondes.
Je comprends.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Pour Jack, nous avons raté la différence d'angle d'étoile sur la P52.
Roger, Houston, c'était tout des balles.
Très bien, merci.
Hé, Houston; 13 ans.
13, Houston, allez-y.
On a chargé le planète - ou les vecteurs de la comète Bennett - dans l'option planète, et le P52 l'a suivi tout le long, sauf qu'il a toujours été occulté par le LM, et nous sommes maintenant dans un angle de 155°.
À quel angle de roulement avez-vous pu commencer à le suivre, Jack?
D'accord, au moment où nous sommes entrés là-bas, nous étions à environ 66 degrés, donc soit nous avons commencé trop tard, soit peut-être que nous avons mal calculé l'angle de roulement.
Je suppose que les angles de roulement que nous vous avons donnés ont été calculés pour exactement 90 degrés de hauteur, et vous vous agitez probablement assez pour ne pas être exactement corrects.
Oui, je pense que vous avez probablement eu la bonne idée.
13, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
On va faire en sorte que les gars de la salle arrière y regardent et voient s'ils peuvent trouver des chiffres meilleurs en fonction de l'angle de cône que vous traversez, s'il y a des angles de roulement que vous avez à votre disposition.
Très bien.
Apollo 13, Houston, c'est terminé.
Allez, Joe, allez-y.
Jack, je voudrais vous donner une configuration de commutateur sur les réservoirs O2 et vous donner la raison. En ce moment, nous aimerions que vous alliez à la chaudière de chauffage 1, la chaudière de chauffage 1, la chaudière de chauffage 2, la voiture, ce qui est l'opposé de la façon dont vous les avez maintenant.
C'est O<sub>2</sub> ou H<sub>2</sub> ?
C'est O<sub>2</sub>, et attendez une minute et nous aurons un - Excusez-moi.
... est AUTO, ... 2 OFF.
Joe, tu es de retour ?
Jack, on va te récupérer, et j'espère que tu as copié ma correction de mon erreur. Je parle des H<sub>2</sub> CRYO TANKS. Nous aimerions que le réservoir 1 soit chauffé à l'extérieur; le réservoir 2 à l'automobile.
Nous vous avons perdu à nouveau. Voici notre configuration de chauffage maintenant. H<sub>2</sub> HATERS 1, OFF; 2, AUTO. Les deux O<sub>2</sub> HATERS sont en AUTO.
C'est la configuration que nous voulons que vous ayez, et c'est ce à quoi nous pensons. Lorsque nous sommes allés au réservoir 1 AUTO, réservoir 2 OFF; nous avons constaté que le cycle du chauffage avait une pression du réservoir 1 d'environ 233 psi, ce qui est bien au-dessus de la limite de précaution et d'avertissement, et si nous allons à cette configuration pour dormir, nous ne recevrons pas de lumières de CAUTION ET DE Avertissement pendant le cycle du sommeil. OK. Pour faire cela confortablement, nous voulons passer le reste de la journée à utiliser plus de H <sub>2</sub> du réservoir numéro 2, afin d'obtenir un déséquilibre en faveur du réservoir 1, de sorte qu'à la fin du cycle du sommeil, tout sortira. Et c'est pourquoi nous vous avons dans le réservoir 1 OFF, 2 AUTO, maintenant. Nous obtenons un déséquilibre de 3 à l'heure; et nous avons probablement besoin de passer à la configuration de 10 heures, et vous devrez probablement les appeler à l'avantage, alors que vous ne les avez plus de CAUTION.
Je l'achèterai à 100%.
Bon marché, un autre détail pour vous, Jack; GNC nous dit que le jitter d'OPTICS est très similaire à celui que nous avions sur Apollo 12.
Je le ferai.
Bon, Apollo 13, Houston, j'ai une petite mise à jour pour vous, et c'est une autre mise à jour des graphiques de l'équipage à bord de la mémoire éliminable sur la page G/9-2.
Houston, 13 ans, nous sommes prêts à copier.
Jim, ce sont des termes de compensation de gyro. ils ont déjà été renvoyé vers le haut, et nous ne faisons que mettre à jour vos graphiques d'embarquement maintenant. dans la colonne A, numéro 11, changement de 77646 à 00114; numéro 12, changement de 77332 à 77546; numéro 13, changement de 76617 à 77201.
Les modifications sont les suivantes, et toutes dans la colonne A: numéro 12, le nouveau changement est 77546; numéro 11, le nouveau changement est 00114; et 13, le nouveau changement est 77201.
Roger, le résumé est correct.
Et, Joe, tu sais - tu vas essayer de nous laisser repérer la comète Bennett lors de cette prochaine révolution là-bas ou tu veux que je désactive l'alimentation Optics maintenant ?
Nous n'avons pas encore confiance dans ces angles de roulement, alors pourquoi ne pas désactiver l'OPTICS, et nous vous informerons plus tard.
Je vais partir maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Allez, Houston.
Si vous avez quelques minutes, j'aimerais vous lire le changement de procédure d'entrée LM que nous aimerions que vous observiez à 55 heures, et la justification pour cela.
Ok, restez prêts.
Roger. Roger.
Allez, Joe, allez-y.
Avant de commencer à copier, cette procédure consiste essentiellement à activer le gagement de pression d'hélium supercritique afin que vous puissiez le lire. Et le souci ici est que cette pression d'hélium supercritique ne atteigne pas 1800 psi par 103 heures, à ce moment-là, nous serions à l'abri de la possibilité de la rupture du disque de rupture lorsque vous activez le DPS. Maintenant, en fonction de la pression au lancement, et en fonction d'un temps de montée nominal d'environ 6-1/2 psi par heure entre alors et maintenant, la pression devrait être d'environ 710 psi. Attendez, 13, jusqu'à ce que nous obtenons un meilleur COMM.
Houston, tu étais exclu, tu pourrais dire encore une fois la pression de l'hélium ?
Roger, en fonction de la pression pré-lancement dans le réservoir SHe et du temps de montée nominal d'environ 6-1/2 psi par heure, la pression devrait être d'environ 710 à 55 heures.
Jim, Houston, avez-vous lu cette dernière fois ?
Ok, Joe. Je suis sur OMNI C maintenant. Comment lis-tu ?
INCO m'a dit qu'il avait un petit problème à Goldstone et veut que je reste un instant.
Je passe maintenant de l'OMNI C à la D.
Vous êtes toujours fort et clair sur - sur D, Fred.
Je la remettrai à OMNI B si vous voulez reprendre le commandement.
Et la dernière chose que nous avons entendue, Joe, c'est que le SUPERCRIT devrait lire environ 710 psi.
D'accord, c'est la dernière chose que j'ai ratée. Et pendant que nous attendons que l'INCO décide ici, laissez-moi poursuivre. La bande morte qui est considérée comme acceptable est entre 660 et 770 psi. En d'autres termes, tout temps de levée qui vous donnera un - une pression entre ces deux, vous gardera en dessous de la pression critique à 103 heures environ. Nous nous attendons donc à ce qu'il lise dans cette bande et si c'est le cas, il n'y aura aucun problème. Si elle lit entre 770 et 800 psi, nous allons vous demander de vérifier la pression à nouveau à environ 59 heures, et je vais obtenir les procédures détaillées en une minute. Si la pression est égale ou supérieure à 800 psi, nous allons devoir passer à quelques procédures plus détaillées; nous allons essayer de - d'obtenir un PCMPS sur elle, pour une chose, pour une chose. Nous pouvons avoir des données blanches à regarder et de l'augmentation de la TLC à l'intérieur de la TLC à l'extérieur et si vous trouvez une copie de l'extrême TLC à l'extérieur, et que vous pouvez vraiment passer, mais je pense que si vous êtes prêt à le faire, vous pouvez voir une fois que vous avez une fois que vous avez une fois, une fois que vous avez le TLC à l'extérieur, et que vous pouvez le faire, mais que vous pouvez le faire une fois que vous avez une fois que vous avez une fois que vous avez le temps d'extrémité, vous pouvez le faire, et que vous pouvez le faire, et que vous pouvez le faire.
Comment vous sentez-vous sur OMNI C, maintenant ?
Vous êtes très fort sur OMNI C. Restez à 1 pendant que nous synchronisons INCO.
D'accord, le reste de votre mise à jour était que ça va si c'est entre 660 et 770 psi. Si c'est au-dessus de 770, vous allez nous demander de réfléchir à revenir à 59 heures et de faire fonctionner le PCM ou de vous asseoir là-bas et de vous donner des modifications de lecture de la mesure sur la base de cela.
C'est vrai, Fred, nous n'avons pas encore de procédures pour cela, et nous n'avons aucune espérance réelle de nous y mettre. La procédure que je voudrais vous lire maintenant est simplement les étapes nécessaires pour obtenir la lecture de la pression d'hélium supercritique à 55 heures.
Très bien.
Nous appelons cette TLC-1A, étape 6, "Transfert à LM power".
D'accord, le 1er, Joe.
Très bien.
Joe, il est prêt à copier.
Ok, étape 6, "Transfert à l'alimentation LM (lumières en blanc), L'ALERTISSEMENT DE POURE DE CAUTION ON. Rapport obtenu à MCC. Panel 11, circuit breaker EPS TRAESLUNAR BUS TIE, CLOSED. circuit breaker panel 16, EPS TRANSLUNAR BUS TIE, CLOSED. circuit breaker panel 11, LIGHTING UTILITY, CLOSED. Et activer les lumières utilitaires. "
D'accord, Joe, j'ai créé une nouvelle page ici appelée TLC-1A, point 6, Transfert à LM power et la vérification habituelle que le projecteur est vide et que j'ai le feu de la CAUTION AUTHORNING POWER ON; je reçois un GET de Jack, et je vais vous le transmettre. point 7, Circuit Breaker EPS TRANSLUNAR BUS TIE, panneaux 11 et 16, CLOSED. Étape 8, circuit breaker et l'éclairage et l'utilité sur le panneau 1, CLOSED, et allumez les lumières d'utilité. Cependant, l'éclairage est tel que je n'ai pas vraiment besoin de ceux-ci. Ils sont en stockage, en ce moment, je suppose, dans l'ISA, et je les laisserai probablement là.
C'est facultatif, la façon dont nous avons écrit la page TLC-1A faisait partie de l'étape 6. Vous n'avez même pas encore atteint l'étape 7.
Fred, Houston, tu es avec moi ?
Apollo 13, Houston, vous me lisez maintenant ?
Houston, 13 ans, comment lis-tu ?
13, Houston. "Vous êtes sur quoi maintenant?"
Je vais rester OMNI B, si vous voulez reprendre le commandement et que vous puissiez laisser INCO les faire parcourir entre B et D. Et combien de pas nous avons, alors je sais si nous devons écrire grand ou petit ici, Joe?
Nous avons les étapes 6 à 12, mais les étapes 7 sont de la même taille que 6, et les étapes 8 à 12 sont courtes.
Très bien.
L'étape 7 suit: " circuit breaker panel 11, AC BUS B, HELIUM PQGS PROPELLANT DISPLAY, CLOSED. circuit breaker 11, AC BUS B, NUMERIC LIGHTING, CLOSED. circuit breaker 11, AC BUS B, BUS TIE INVERTER 1, CLOSED. circuit breaker panel 11, EPS INVERTER 1, CLOSED. circuit breaker panel 16, INSTRUMENTATION SIGSENSOR, CLOSED. inverter 1" - - -
Attends une minute, Joe.
Très bien.
Ma courte courte est plutôt pauvre aujourd'hui.
Je suis maintenant au panneau de circuit-rétrécissement 11, INVERTER 1, CLOSED.
Ensuite, il a été dit " circuit breaker panel 16, instrumentation SIG SENSOR, fermé. puis inverter 1, sélectionner. puis hélium moniteur à SUPERCRIT PRESS. rapport SUPERCRIT PRESS à MCC. "
Houston, 13.Comment lis-tu ?
13, Houston, vous passez, nous avons encore un peu de bruit de fond, voulez-vous lire l'étape 7 ?
Bonjour, Houston; 13.
13, Houston, allez-y.
La dernière chose que j'ai obtenue était un moniteur d'hélium à supercrite de pression.
La dernière partie de l'étape 7 est " Rapporte la pression du supercrit à MCC ", puis lisez l'étape 7.
Pas 7. OK. étape 7. panneau de circuit-rétrécissement 11, AC BUS B, HELIUM PQGS DISPLAY, CLOSED. Principaux - panneau de circuit-rétrécissement 11, AC BUS B, LIGHTING NUMÉRIC, CLOSED. panneau de CD 11, AC BUS - Est-ce que le bus AC B est un tour de bus ?
C'est affirmatif.
CB - CB EPS INVERTER 1, panneau 11, CLOSED. CB panneau 16, INSTRUMENT SIGNAL SENSOR, CLOSED. INVERTER 1, SELECT. HELIUM MONITOR à la pression supérieure. Rapporte la pression à MSFN.
C'est vrai, la 8e étape est: " À la demande du MCC, effectuez la 9e étape. " En d'autres termes, vous attendez que nous décidions quoi faire et c'est en fonction du gouge que nous vous avons déjà donné.
L'étape 8 dit: "Mettre en place un support MCC". L'étape 9 dit: "Dans les termes de MCC, HELIUM MONITOR OFF, INVERTER OFF".
L'étape 10 est de "configurer les panneaux de circuit-rétrécissants par activation 3 et 4".
Configurez - étape 10, "Configurez les interrupteurs par activation pages 3 et 4."
L'étape 11 est " désactiver les lumières si vous les avez activées " et l'étape 12 qui est la dernière est " transférer à la puissance CSM, les observations habituelles et signaler le temps à MCC. "
D'accord. Étape 11, " Désactiver les lumières utilitaires. " 12, " Transférer à la puissance CSM et noter les observations habituelles et signaler le GET. "
Et bien sûr, Houston vous demandera de passer à l'étape 9 si la pression est inférieure à 770.
Je dois trouver plus de papier blanc.
Oui, c'est la page TLC-3, mais elle est très courte.
Allez-y avec le TLC-3.
Restez là pendant 10 secondes, Fred.
Fred, Houston.
Allez, allez-y.
C'était une courte procédure en trois étapes qui disait: " Répétez les pages d'activation 1, 1A et 2, " mais il y avait une autre étape dans laquelle personne ne comprend. Donc, essentiellement, ce que nous recommanderions dans ce cas serait que vous répétiez la procédure que nous venons de passer pour lire la pression SUPERCRIT. Si nous en avons besoin, nous allons clarifier plus tard. Et c'est tout ce que nous avons.
Très bien.
Houston, 13 ans.
13, Houston, allez-y.
Une chose, Joe, je veux juste vérifier à nouveau. Tout ce qui commençait normalement à 57 heures, dont le premier élément était de pressuriser le CSM à 5,7 psia, nous allons le déplacer à 64 maintenant, donc nous avons notre entrée LM qui était nominellement à 58 à 55.
C'est vrai, Jim.
Très bien.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Roger, 13.A cause de la chute du capteur de quantité O<sub>2</sub> du réservoir 2, l'EECOM veut suivre de plus près les quantités de cryo, et il va vous demander de remuer tous les réservoirs de cryo à des intervalles légèrement plus fréquents que prévu, et la première fois est maintenant, et nous vous appellerons probablement toutes les 5 ou 6 heures, sauf pendant la période de sommeil et les périodes d'activité élevée.
On commence tout de suite.
Merci beaucoup.
Et 13, Houston. Pour votre information, une agitation normale d'une minute ou moins sera parfaite.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Jim, juste un avis; attendez-vous à une ATTENTION ET AVEILEMENT sur le réservoir H<sub>2</sub> 1 assez rapidement.
Une lumière à pression zéro sur le réservoir H2 est sur le point de s'allumer, hein?
C'est vrai.
Vous êtes assez proches, c'est arrivé tout juste.
Y a-t-il d'autres prédictions que vous aimeriez ?
Il y a - je suppose qu'il y a toutes sortes de choses.
Je suis désolé, vous étiez déformé.
J'ai dit que je voudrais vous inviter à la course avec moi.
Nous allons envoyer l'EECOM.
Il est temps de reprendre un peu de courage, Vance.
Je comprends, quelques grains de grain, hein? Chow. Bon appétit.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Roger, attendez-vous à ce que la même ATTENTION ET AVERTISSEMENT se reproduise et vous voulez que nous continuions à vous avertir de cette chose ?
Allez, Houston.
Roger, Jim, attendez-vous à ce qu'une ATTENTION ET UN AVERTISSEMENT soit annoncé comme il y a une heure environ.
Allez-y, Houston, on a perdu le ...
Comment me lis-tu maintenant, Jim ?
Apollo 13, Houston.
13, Houston, comment lis-tu maintenant ?
Je vous ai bien lu, on dirait que nous avons eu un petit problème avec le COMM aujourd'hui.
Oui, je suppose que c'est en partie parce que vous êtes plus loin, nous voulions juste vous dire que vous allez recevoir ce AVERTISSEMENT DE PRÉSENTEMENT que vous venez de recevoir.
C'est vrai, on vient d'avoir.
Et je ne vous dérangerai plus avec ces appels, à moins que vous ne les souhaitiez particulièrement.
Ça va, Vance, tu n'as pas à nous appeler à ce sujet, à moins que ce ne soit quelque chose de sérieux.
Très bien.
Nous venons de manger une boîte de salade de jambon et c'était une expérience.
C'est bien, c'est bien.
C'est vraiment comme manger à l'insu, comme le poursuivre.
C'est vrai, c'est vrai.
Mais c'est bien.
 ... ... ...
Apollo 13, Houston.
13, Houston, allez-y.
Nous ne faisons rien maintenant, Vance, nous sommes juste curieux, nous pourrions commencer les procédures d'entrée LM, et tout mettre à la place, et puis quand la télévision sera mise en service à 55 heures, nous pourrions simplement l'utiliser pour la télévision, et nous ne nous inquiéterions pas de vérifier les pressions du réservoir SHe et tout le reste.
Ok, réfléchissons à cela une minute, et je reviendrai tout de suite.
Très bien.
Aussi, Houston, Apollo 13. nous aimerions déplacer le dépôt d'eau usée et peut-être que la pile à combustible O2 se purge un peu plus tôt, si nous le pouvions.
Ok, restez prêts.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Jim, vous pouvez aller dans le LM, et conseillez-nous que l'heure de la télévision est toujours fixée à 55 heures, et - nous serons donc prêts à vous aider à entrer et nous reviendrons avec vous dans une minute - dans une minute sur le nettoyage des cellules à combustible O<sub>2</sub> et le débit d'eau usée.
Ça sonne bien.
Et demandez également votre LM/CM DELTA-P qui était sur le plan de vol pendant 53 heures.
Nous avons maintenant 1,7 et nous l'avons ventilé jusqu'à ce chiffre.
Vous avez été ventilé à 1,7 et à partir de quoi ?
Il était environ 1,1 heures, Vance.
Roger, copie.
Houston, 13 ans.
Allez, 13 !
Qu'est-ce que vous lisez pour la pression de la tenue là-bas?
Nous lisons 4.3, Fred.
Très bien.
Houston, 13 ans.
Allez, Apollo 13.
Nous aimerions une autre confirmation, lorsque nous avons fermé la vanne de ventilation du tunnel à LM/CM DELTA-P, nous étions en train de lire environ 1,7 - 1,75, et elle est allée lentement jusqu'à environ - oh, je dirais un peu moins de 2.2.
Nous allons poser cette question, restez prêts.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Pour répondre à votre question, Jim, cette augmentation de la pression est normale, car elle suivait simplement une augmentation de la pression de la cabine.
D'accord, tout à fait.
Nous ne pensons pas aujourd'hui.
Et, 13, de Houston, c'est bon pour nous si vous voulez déplacer le nettoyage des cellules à combustible O et le déversement d'eau jusqu'à cette heure.
On va bientôt y remédier.
C'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, je vous recommande de rester au PTC jusqu'à ce que nous l'arrêtions pour la télévision à 55 heures, au cas où vous pensiez à...
Allez, Houston.
Je vous recommande de continuer la PTC jusqu'à 55 heures.
Vous appelez, Houston ?
C'est affirmé, Jim. Comment lis-tu maintenant ?
Nous vous lisons clairement et fort.
Le seul commentaire que nous venons de faire était que, si vous envisagez d'arrêter le PTC, il n'y a pas besoin de l'arrêter avant 55 h lorsque la télévision démarre.
On l'arrêtera quand on mettra notre télévision en place.
Roger. Roger.
Houston, le dépôt d'eaux usées et le nettoyage des cellules à combustible O2 sont terminés.
Roger Houston.
Houston, le DELTA-P de la LM/CM est constant, nous allons continuer à enlever la trappe.
Roger Houston.
C'est toi, Jack ?
Non, c'est le remplaçant de Jack.
D'accord, Houston; 13 ans.
Houston, allez-y.
Allez, 13 !
Apollo 13, Houston.
Je suis Houston, allez-y, 13.
D'accord, Houston, Apollo 13.
Allez, tout de suite, 13.
Le LMP est entré dans le LM.
Roger. Roger.
C'est le Big John ?
C'est sûr, comment ça va ?
Très bien.
Oui, tu fais du bien, mon ami.
Merci, j'avais une bonne CDR.
Vous le faites maintenant seul.
Oui, je me sens comme chez moi, encore une fois, John, ici.
J'espère que vous avez fait un bon travail, John.
Roger. Roger.
Houston, on veut prendre la FM et faire passer la télévision ici pour notre propre usage, puis on va à la Transmission 1 - à 55 heures.
Roger, 13 ans.
Houston, on a passé à l'alimentation LM; le temps était de 54 heures 46 minutes 15 secondes.
Roger, Jack, transfert à l'alimentation LM.
Et l'indice du tunnel d'accès, Jack, était de moins 2 degrés.
Dites encore une fois, Fred, vous entrez avec beaucoup de bruit de fond.
La marque de l'index du tunnel d'accès était de moins 2 degrés.
Roger, moins 2 degrés.
Jack, comment tu lis ?
Fred, Houston vous lit clairement et fort.
Je suis passé à l'étape 7 maintenant, et je ne vois pas grand chose dans l'indicateur d'hélium ici. Pourquoi ne pas revoir pour vous comment nous avons procédé, et vous regardez la procédure que vous m'avez donnée, et voyez si nous avons manqué quelque chose.
Roger, allez-y.
Nous avons transféré à l'alimentation LM et cela a été bien. Je regarde un feu de puissance de précaution et d'avertissement, et tous les drapeaux rouges; et nous avons tous les deux des briseurs de TIE X LUNAR BUS. L'interrupteur de LIGHTING UTIlity est IN; puis AC BUS B HELIUM PQS DISPLAY; l'AC BUS B NUMERIC LIGHTING, et AC BUS B INTER 1 est - BUS TIE est CLOSED. Puis j'ai fermé le briseur d'INVERTER 1, et j'ai sélectionné, sur 16, et le briseur de CONSENSEURS SIGNAL [sic] est en; j'ai sélectionné INVERTER 1 et mis le moniteur HELIUM sur SUCRIT et je n'ai pas de panneaux de lumière.
Ok, Fred, jetons un coup d'œil à cela.
Je me demandais si nous avions besoin d'un A - avons-nous besoin, éventuellement, dans l'un des - des interrupteurs ANUN/DOCK/COMPONENT ?
Stand by 1.
J'avais oublié que le réostat était allumé sur l'ANUN/NUM et il montre 720, ce qui semble être un assez bon nombre.
Nous copions 720. merci Fred - -
Flashé à 7 - Ok, et il a simplement clignoté vers le bas à 710.
Roger. 710 à 720.
Fred, ce sont de bons chiffres et nous n'aurons pas à augmenter le nombre de TM.
Très bien, vous voulez que je me retire de cette partie en arrière au moins pour en faire éteindre cette partie ?
Stand by 1.
Fred, je suis Houston, sortez et retirez-vous de ce petit test et continuez.
Roger. Roger.
On est de retour sur le pouvoir CSM, le temps était de 54 heures 58 minutes 50 secondes.
Roger, Jack. 54:58:50. Merci beaucoup.
D'accord, Houston, nous allons essayer de vous rattraper sur le gain élevé.
Roger. Roger.
Et, à 13 ans, nous sommes prêts à regarder la télévision quand vous êtes.
C'est le 13ème. Dites encore une fois, Houston.
13, nous sommes prêts à la télévision quand vous le serez.
C'est bon, ça sonne bien, mais avec toi dans une minute, on est en train de gagner du terrain.
Houston, comment nous voyez-vous dans le gain élevé ?
On t'entend 5 carrés, Jim, comment allez-vous ?
Vous allez bien.
Pendant que tu étais sur ce point, Jim, nous ne t'avons pas encore à haut niveau, nous te regardons toujours.
13, Houston. Dans cette attitude, nous suggérons le 5e lancement, 237 yaw sur le gain élevé.
Le 5e lancement, 237.
Jack, tu peux lire le gain élevé maintenant ?
Nous avons un gain élevé et il nous semble que nous sommes dans la largeur du faisceau.
Oui, nous n'avons pas pu le faire se réduire à un niveau étroit. Nous avons essayé de passer à la voie AUTO ou à REACQ, et il - yaw circule de 270 à 0, et le pitch va d'environ 6 degrés autour à 90.
Roger, Jack, en attendant, nous allons examiner la situation que vous décrivez là.
Et il le fait sur les deux ensembles de puissance électronique servo.
Jack, il semble que lorsque nous atteignons 239 degrés à cette attitude, il atteigne une sorte de limite de scan ou quelque chose comme ça et diminue.
Roger, Jack, merci.
Je vous teste dans la largeur du faisceau ou la largeur du faisceau moyen maintenant.
Pouvez-vous même lever la télévision dans cet état ici ?
- Non, Jack, il faudra avoir la largeur du faisceau étroite.
Pouvez-vous nous donner, peut-être, une légère manœuvre ?
Jack, nous aimerions que vous vérifiiez deux interrupteurs à gain élevé dans le panneau 25.
Jack, ils sont tous les deux dans le même état.
Roger. Roger.
Nous vous suggérons d'aller à la ronde 285 et d'essayer de lancer 90 et de faire 0.
Très bien.
D'accord, Houston, Apollo 13, je pense que nous avons maintenant un gain élevé verrouillé.
Nous le confirmons, Jim, nous vous avons enfermés sur le gain élevé et le faisceau étroit.
On va mettre la télévision en marche tout de suite.
Roger. Roger.
13, Houston. Nous aimerions désactiver les quadrants C et D; utiliser Alfa et Bravo.
- D'accord -
- Désactivez les quads C et D. Roger.
On a Fred-o à la télévision.
Ce que nous avons l'intention de faire pour vous aujourd'hui, c'est de commencer dans le vaisseau spatial Odyssey, et de vous emmener de Odyssey à travers le tunnel vers l'Aquarius. Et de vous montrer un peu du véhicule d'atterrissage, et votre opérateur de télévision se repose maintenant sur le canapé central, regardant Fred Haise, dont la tête est maintenant au début du tunnel, et son dos est contre la zone optique basse-équipement-bay.
Vous savez, Jack, une chose que j'ai remarquée quand j'ai fait la première rencontre ici, c'est que, en partant droit dans le module de commande et en descendant dans l'Aquarius, il y a un petit changement d'orientation qui, même si j'avais déjà été à travers une fois dans le réservoir d'eau, est encore assez inhabituel.
C'est une superbe photo, Jim, tu as bien mis la lumière.
Et l'une des belles choses, Jack, en particulier pour un novice comme moi, est la - la facilité de déplacement ici. C'est bien sûr, comme vous le savez du travail dans le simulateur de module de commande, il est vraiment très bénéfique d'avoir la gravité zéro comme aide. Parce que vous obtenez - assez confinant, vraiment, à un g, pour se déplacer très bien là-dedans, et c'est assez facile dans cet environnement. Le LM, comme vous pouvez le voir, semblait assez propre, j'ai trouvé un couple de lave-linge lâches à son sujet et le - un peu de plastique de la caméra de séquence avait été lâché et je l'ai trouvé logé par le ED. Ok. Encore une fois, sous Jim, maintenant, il se tient sur un - un peu de côté, il peut être un peu ici. Et, pour le bien de tous les gens, il peut se remettre à la main de ce dispositif - l'eau de la LSSSS, qui est placée à l'intérieur de la boîte, comme nous avons prévu, qui est maintenant, un peu à l'extérieur du moteur PLSS, qui est maintenant, et nous pouvons voir, nous allons voir, une bonne heure, une bonne partie de l'oxygène, qui est maintenant, une bonne partie de l'air, et qui est maintenant, qui est maintenant, que nous pouvons être là-il est, une bonne à l'extérieur, ou bien, une partie de l'extérieur, ou de l'extérieur, qui est maintenant, qui est maintenant, une bonne partie de l'air, et qui est maintenant, que nous pouvons être, que nous pouvons être, comme il
Le second sac à dos est monté sur le sol LM, j'espère, positionné juste entre nous deux.
Roger, Fred, on le voit, la photo est très bonne et ta description est bonne, on voit que Jim a l'appareil photo orienté comme on le regarde, alors continue à parler.
D'accord, je suppose que tout le monde a presque imaginé le programme spatial comme étant tout un tas d'électronique exotique, et, bien sûr, il en est beaucoup. Mais j'ai pensé à mettre en évidence quelques éléments ici en conjonction avec le PLSS. Après la première EVA, vous obtenez une mesure très précise de la quantité d'eau qui reste dans les PLSS. Nous allons utiliser ce sac que je vais montrer maintenant pour recueillir l'eau restante du PLSS et voir combien nous avons vraiment laissé, et, espérons-le, sur de futures missions, pour pouvoir prolonger en toute sécurité le temps admissible sur ces unités encore un peu plus loin. Et, mon autre main, j'ai le mécanisme par lequel nous déterminons exactement combien d'eau nous avons vraiment dans ce sac. Et je suppose - une description pour ce dispositif serait une égale. Et je peux voir que son poids est plus juste que zéro maintenant, et je suppose que sa calibration est juste.
Ce sera le jour.
Je pense que même vous peseriez zéro ici, Jack.
Touché.
Depuis que Fred est dans le module lunaire, et puisqu'il est le pilote du module lunaire, c'est la première fois qu'il a le sentiment d'être à droite.
Roger, Jim.
Je pourrais vous dire que nous regardons en ce moment, ce sac rond qui est juste derrière Fred tient notre tuyau de vide; et quand nous reviendrons à l'intérieur de la LM, nous accrocherons le vide de nos combinaisons, et il se repose ou il est attaché à la trappe qui va - nous nous ouvrirons pour aller à la surface lunaire, et bien sûr, pour revenir.
Roger, et nous voyons Fred regarder dans l'aspirateur là-bas maintenant.
Ok, ce que j'ai sorti maintenant, Jack, c'est LEVVA, qui a également été montré auparavant. C'est un maillot de tête pour s'user à la surface, et je - je vais amener Jim ici pour montrer quelques MOD. Un problème avant est que le casting des personnages à la surface n'ait pas été en mesure de se distinguer très bien. Donc, non seulement le costume de Jim a des bandes rouges sur lui, mais comme vous pouvez le voir, son LEVVA a aussi une - une bande rouge. Et maintenant vous pouvez voir un autre MOD ici aussi, Jack, que je n'avais pas vraiment vu moi-même auparavant. Je suppose que le 12, Pete et A1 avaient commenté - commenté sur le - commenté sur avoir des problèmes avec la lumière du soleil dans les yeux, donc sur nos LEVVAs ils ont mis une nouvelle section sur laquelle vous pouvez tirer et utiliser un bonnet de baseball.
Qui a réparé nos LEVVAs ?
Comment va le détail de celui-ci, Jack ?
Dites encore une fois, Fred.
Pouvez-vous voir maintenant un détail sur cette photo, ou est-ce que je suis en train de bloquer trop de lumière du soleil?
Nous avons une bonne image du LEVVA là-bas, et il passe fort et clair.
Très bien.
Alors que Fred met mon casque, vous regardez le poste de Fred.
Nous avons le sentiment que le réglage pourrait être dans le PEAK, mais nous recommandons AVERAGE sur l'ALC si vous ne l'avez pas déjà.
Nous sommes en moyenne, Jack.
Et nous obtenons une bonne image du côté LMP avec le DEDA là-bas.
Jack, une question sur le module de commande ici: ai-je le DAP en ce moment, le large deadband ? voulez-vous que je commence à configurer le petit deadband et à annuler les tarifs pour recommencer le PTC ?
Restez prêt, Jack.
Ce que je suis en train de pêcher, Jack, c'est un autre nouvel équipement que nous emportons cette fois-ci à la suite de quelques commentaires sur le vol Apollo 12.
Ce que Fred ouvre, c'est un sac à boissons que nous mettons à l'intérieur de notre cercle qui nous permettra de boire pendant que nous sommes sur la surface lunaire.Ils - Pete et Al - n'en avaient pas sur l'Apollo 12 et, par conséquent, ils ont eu très soif.Mais nous espérons atténuer cette situation en disposant de notre propre petit sac d'eau qui, avec très peu d'efforts, nous pouvons prendre un verre ou deux en regardant autour de nous et en faisant notre travail géologique.
Donc, si vous entendez des bruits drôles, c'est probablement le sac à boissons.
Fred, le sac est vide.
Fred regarde maintenant à travers notre appareil optique. C'est un instrument dans lequel aligner notre plateforme, et Fred le regarde maintenant juste pour voir quel type d'image extérieure il pourrait être en mesure d'obtenir. Nous pourrions être en mesure d'utiliser une caméra de télévision pour regarder à travers notre appareil optique vers l'extérieur du module de commande. Il y a quelques minutes, quand nous sommes entrés pour la première fois, nous avons réussi à regarder à l'extérieur de la trappe latérale du module de commande à travers notre instrument optique.
Roger, Jim, arrête, Jack, nous aimerions que tu restes dans la bande morte dans laquelle tu es maintenant, et nous ferons un changement lorsque la télévision sera terminée.
Ok, il montre environ - disons 28 degrés et 267.
20 et 267.
28 - 28 et 267.
Jack, tu as cette photo maintenant ?
Fred, environ un quart de notre écran est allumé et il est impossible de déterminer ce que vous regardez en ce moment.
Il regarde à travers l'AOT en position 4, à l'arrière droit, et nous regardons en arrière vers la sortie latérale de l'arrière du module de service.
Est-ce que la photo est trop sombre, Jack, tu crois que l'ouverture f-stop peut aider ?
Non, Fred, il faut être un peu centré, c'est avant tout ce que tu dois faire.
Jack, nous ne pouvons plus le centrer, car la trappe latérale n'est qu'une partie de l'AOT.
Nous allons essayer un autre, et il est un peu mieux centré. en fait, le seul autre que nous avons qui montre l'ensemble de la situation. nous sommes dans la détente avant de l'AOT maintenant, position 2, et vous devriez voir quelque chose de familier comme une antenne radar.
OK, on vous voit déplacer l'appareil photo vers l'objectif AOT, et nous avons une très bonne image maintenant.
Et -
Jack, je regarde par la fenêtre droite maintenant, et à distance, vous pouvez voir l'objectif, et je vais le faire zoomer un peu ici pour voir si cela le rend meilleur.
Et il commence à paraître un peu plus grand maintenant, vous pouvez voir avec un œil nu certaines caractéristiques de manière assez distincte et jusqu'à présent, je suppose que je dois même être d'accord avec Jim sur le fait qu'il est toujours assez gris avec des taches blanches.
Fred, on a une bonne idée de ta destination.
Jack, vous avez déjà regardé l'ordinateur de guidage de l'avortement, et là-bas, sur l'appareil, caché dans son bras, est notre liste de contrôle d'activation, que nous utiliserons très bientôt. En haut de la fenêtre, notre caméra est déjà montée prête pour photographier la descente.
Il n'est pas dans le casier alimentaire, n'est-ce pas ?
Il est en train de préparer son hamac pour dormir sur la surface lunaire pour savoir comment cela va se passer.
Roger, dormir et manger.
C'est un peu difficile ici, Jack, de se mettre dans un hamac à zéro g. Je ne sais pas si je continue à flotter loin de lui ou s'il continue à s'éloigner de moi.
Si vous remarquez quelques objets flottant, nous avons trouvé une ou deux lave-linge occasionnellement.
Et pour ceux qui se demandent peut-être où Jim dort, il est un peu difficile de placer son hamac ici en ce moment avec la trappe ouverte, mais il court latéralement dans cette direction, de l'avant vers l'arrière.
Et maintenant, pendant que Fred descend son hamac et le remet à jour, je vais vous donner une idée de la confusion des attitudes puisqu'il n'y a pas de montée ou de descente, et que je suis situé au sommet du moteur d'ascension juste à l'entrée du tunnel.
Il est là, nous le voyons.
Pour le bien des téléspectateurs, nous venons de terminer notre petite inspection de l'Aquarius, et maintenant nous allons passer par le trou de l'écoulement dans le tunnel et revenir vers l'Odyssée.
Jim, c'est un super spectacle jusqu'à présent.
Et enfin, Jack m'a laissé revenir dans l'Odyssée alors que nous traversons le tunnel ici.
Houston, 13, vous êtes toujours à la télévision ?
Oui, nous l'avons bien, nous avons une bonne image du capitaine.
Ce que nous pouvons vous montrer maintenant, un petit avantage supplémentaire, c'est que nous avons la drogue sur le canapé de Fred dans le module de commande en ce moment même, nous l'avons stockée temporairement pendant que nous examinons l'Aquarius et sous son canapé, nous avons les sondes stockées.
Vous regardez maintenant notre sonde, l'endroit sur le nez de l'Odyssée. C'est une chose très lourde mais je suppose que dans la gravité zéro elle ne pèse rien et qu'elle est beaucoup plus facile à déplacer. En fait, Fred et Jack ont commenté, comme beaucoup de gens dans le passé, à quel point la sonde apparaît plus grande en vol réel lorsque vous avez une telle facilité à vous déplacer par rapport à notre simulateur qui rend l'entraînement assez difficile.
On voit une bonne image de la sonde là-bas, Jim, et on dirait les personnages rasés avant le spectacle cette fois.
Eh bien, Fred a dit qu'il devait garder son image télévisée.
Oui, c'est peut-être ma première et dernière fois, Jack.
Fred a mis une heure à se raser.
Nous pourrions vous donner un aperçu rapide de notre divertissement à bord du vaisseau spatial, qui nous accompagne depuis un certain temps.
(Music - Willow Weep For Me)
Ce petit magnétoscope a été un grand avantage - il a été un grand avantage pour nous de passer une partie de notre temps à la lune, et il est plutôt étrange de le voir flotter comme ça dans Odyssey alors qu'il joue le thème de "2001. " Et, bien sûr, les bandes ne seraient pas complètes sans "Aquarius".
On voit le magnétophone maintenant, et juste - au fait, combien de temps espérez-vous garder la télévision allumée ce soir ?
Eh bien, quand nous - Stand by 1.
Oui, je les ai encore avec la vanne de répression de la cabine, Jack.
Chaque fois qu'il le fait, notre cœur - notre cœur saute dans notre bouche.
C'était une très bonne émission de télévision, et nous pensons qu'il faut la terminer maintenant.
Et voici l'équipage d'Apollo 13 souhaitant à tous ceux qui sont là une bonne soirée, et nous sommes sur le point de terminer notre inspection de l'Aquarius et de revenir pour une agréable soirée dans l'Odyssée.
Merci, 13.
Apollo 13, Houston.La prochaine chose que nous aimerions que vous fassiez est de -
Allez-y, allez-y.
- nous aimerions que vous rouliez droit à 060 et que vous annuliez vos tarifs pour la photographie de la comète Bennett. Pour ce faire, nous aimerions que vous activiez les quadrants C et D. Pour la manœuvre, utilisez tous vos quadrants. Et en 1 minute précisément, nous aimerions que vous arrêtiez la charge de la batterie sur la batterie B. Une autre demande, nous aimerions que vous vérifiiez - -
Je le ferai.
Une autre demande, nous aimerions que vous vérifiiez votre configuration de gain élevé.Nous aimerions savoir quel mode de piste, quel SERVO et quelle largeur de faisceau.
Jack, pendant la télévision, nous étions AUTO TRACK, NARROW BEAM WIDTH et PRIMARY ELECTRONICS et nous avions un bon verrouillage. Juste après avoir commencé la manœuvre, j'ai pu vous verrouiller et obtenir une très bonne résistance au signal, et il semblait juste que là, à environ 239 degrés de jaune, la résistance du signal allait simplement baisser et que le jaune irait à zéro et le pitch à 90.
Nous avons copié et l'émission de télévision a été superbe.
Je vais manœuvrer jusqu'à 060, 090, et 0.
Et, 13, nous aimerions que vous vérifiiez le propulseur C-4.
La charge de la batterie de la batterie B a été interrompue.
Nous le voyons, Jack, et nous avons une lecture de moins 2 degrés sur l'indice de docking. Nous aimerions savoir si c'est exactement 2,0 ou si c'est 2,1 ou 1,9.
Non, c'est une valeur de moins 2,0 exactement.
Merci beaucoup.
13, nous avons un autre article pour vous, quand vous en aurez l'occasion. Nous aimerions que vous agitez vos réservoirs de cryo. En plus, j'ai un châssis et un tronçon - - -
- pour regarder la comète Bennett, si vous en avez besoin.
Ok, restez prêts.
D'accord, Houston - -
Je crois que nous avons eu un problème ici.
Je suis Houston, répétez-le, s'il vous plaît.
Houston, nous avons eu un problème, nous avons eu un bus sous-volant MAIN B.
Roger, le principal est le B.
Ok, restez prêts, 13.
D'accord, en ce moment, Houston, la tension est - elle semble bonne. Et nous avons eu un très grand éclat associé à la CAUTION ET AVERTENCE là-bas. Et, comme je me souviens, MAIN B était celui qui avait eu un pic d'amplificateur sur elle une fois auparavant.
Roger, Fred.
En attendant, nous commençons à bouger le tunnel à nouveau.
Roger. Roger.
Oui, ce choc a dû faire bouger le capteur sur - voir maintenant - O<sub>2</sub> QUANTITY 2. Il oscillait vers le bas d'environ 20 à 60 pour cent. Maintenant, il est à nouveau à grande échelle.
Roger. Roger.
Et, Houston, nous avions un RESTART sur notre ordinateur et nous avions un éclairage PGNCS et le RESTART RESET.
RESTART et une lumière PGNCS. Réset sur un PGNCS, Réset - - -
Nous avons - B est la barbeuse polie et D est la barbeuse polie, HELIUM 2, D est la barbeuse polie, et PROPELLANTS SECONDARES, J'ai A et C la barbeuse polie.
OK, AC 2 montre le zip. Je vais essayer de le reconfigurer sur ce point, Jack.
Roger. Roger.
Oui, nous avons aussi un MAIN BUS A UNDERVOLT maintenant, montrant.
Il y a une sous-vêtement.
Il est en train de lire environ 25-1/2, MAIN B est en train de lire zip en ce moment.
Et, Houston, Odyssey.
Stand by 1, Jim.
13, Houston. Nous aimerions que vous tentiez de reconnecter la pile à combustible 1 à MAIN A et la pile à combustible 3 à MAIN B. Vérifiez que le quad Delta est ouvert.
Je montre - j'ai essayé de réinitialiser et les cellules à combustible 1 et 3 montrent tous les deux des drapeaux gris, mais ils montrent tous les deux la zip sur les flux.
Nous copions.
Houston, tu lis toujours le 13 ?
C'est positif, nous vous lisons, nous essayons de vous proposer de bonnes idées ici.
Je vais vous donner une lecture... en attendant pour vous aider à maintenir une tension, Jack.
Dites encore une fois, Fred.
En attendant, pour aider à éliminer la tension, j'ai activé l'AC de la batterie de bus principal ou préféreriez-vous accepter les 25 volts que nous voyons sur la batterie principale ?
OK, le bus a été chargé de l'air.
13, Houston, nous avons besoin de Charlie Omni, s'il vous plaît.
Vous l'avez.
13, Houston. Nous voudrions que vous vérifiiez quelques lectures pour nous. Nous voudrions la pression d'azote sur la pile à combustible 1. Nous avons besoin de la pression d'oxygène sur la pile à combustible 2.
Ok, l'azote sur 1 et l'oxygène sur 2. est-ce vrai ?
Oxygen sur 3.
Très bien.
Le test des systèmes 1-A dit zip.
2 Baker, qui est 3 oxygène, dit 0,6.
2 Baker dit 0,6, et répète l'autre.
L'azote dans la cellule à combustible 1 est de zéro.
Roger, c'est à zéro.
13, Houston. Nous aimerions que vous ouvriez le circuit de la pile à combustible 1; laissez 2 et 3 tels qu'ils sont.
Je vais travailler dessus.
Et Jack, notre réservoir de quantité numéro 2 O est de niveau zéro.
O<sub>2</sub> Le nombre de quantités 2 est zéro.
C'est de l'air conditionné, d'accord, oui, c'est de l'air conditionné et il me semble, en regardant la trappe, que nous soufflons quelque chose.
Nous copions votre ventilation.
C'est une sorte de gaz.
Celle à combustible 1, tu voulais juste qu'elle soit hors ligne maintenant, Jack, c'est ça ?
Nous voulions juste que vous ouvriez le circuit sur la pile à combustible 1.
Elle est hors de la ligne.
Nous voulons que vous apportiez tous les quad Cs sur le MAIN A, quad C-1, C-2, C-3, C-4 sur le MAIN A, et apportez également B-3 et B-4 sur le MAIN A.
13, Houston, vous pouvez lire ?
Oui, nous l'avons compris.
Affirmer.
Pouvez-vous nous dire quelque chose sur la ventilation, d'où elle vient, à quelle fenêtre vous la voyez?
Il sort de la fenêtre 1, Jack, et tu pourrais me remettre les propulseurs ?
D'accord, les propulseurs - -
Quels bus ?
Nous aimerions - sur MAIN A, nous aimerions Charlie 1, 2, 3 et 4.
D'accord, j'ai compris.
13, nous avons besoin d'OMNI Bravo.
Bravo à tout le monde.
D'accord, 13; nous sommes Houston. Nous aimerions que vous alliez à votre liste de contrôle G&C, les pages roses, 1-5.
Très bien, Roger.
Jack, répète encore une fois que pour le powerdown, ce n'est pas dans les pages roses, le 1-5.
Nous aimerions que vous fassiez cette procédure de débranchement jusqu'à ce que vous obteniez un delta de 10 ampères.
Roger. ...
13, Houston, avez-vous copié notre demande de coup de pouce ?
Roger, Jack, nous le faisons en ce moment.
Où, selon vous, était-ce situé, Jack?
Cela est dans votre liste de contrôle des systèmes, pages 1-5.
Et, 13, vous pouvez également vérifier si ces pages figurent dans votre liste de contrôle de lancement. Ce sont des pages d'urgence; pages roses, 1-5, et nous aimerions que vous désactiviez jusqu'à ce que vous obtenez - -
C'était dans la liste de contrôle de lancement, Jack.
Coupez l'alimentation jusqu'à ce que vous obteniez une puissance de 10 ampères inférieure à celle que vous avez maintenant.
Très bien.
Jack, êtes-vous satisfait des amplificateurs que nous avons maintenant ?
Stand by 1, Fred.
Jack, et sur cette page 1-5, nous avons continué jusqu'à la liste, jusqu'à la fin; nous sommes maintenant au BMAG numéro 2 est dans WARM UP.
Nous copions BMAG 2 dans WARM UP. Nous vous suivrons.
D'accord, et quelque chose nous donne une portée, Jack, à la fois dans le pitch et dans le roll, alors je soupçonne que c'est peut-être quelque chose qui est en train de souffler là-bas. J'ai dû utiliser DIRECT pour stabiliser cela, et dès que je le ferai, nous commencerons à augmenter les taux à nouveau.
Dans quelle direction les taux sont-ils, Jack ?
C'est un pitch négatif et un roulement négatif.
Roger. Roger.
13, Houston, nous avons besoin de plus d'instrumentation, nous aimerions que vous mettiez l'INVERTEUR 1 sur les deux bus AC.
D'accord, vous avez maintenant l'INVERTEUR 1 sur les deux AC BUSS. Et Jack, l'un des éléments que nous avons désactivés était les pompes à pile à combustible.
Fred, nous voulons 2 pompes à AC1 pour le carburant, s'il vous plaît.
CELLE de carburant 2 à AC1.
D'accord, c'est sur AC1.
Charlie, s'il vous plaît, 13.
Tout le monde Charlie.
Nous avons beaucoup de gens qui travaillent sur ce sujet; nous vous donnerons de la drogue dès que nous l'aurons, et vous serez les premiers à le savoir.
Oh, merci.
Jack, la configuration bizarre dans laquelle nous sommes assis est que nous avons installé la trappe, nous avons toujours la sonde et la drogue à l'intérieur du module de commande, et nous allons rester dans cette situation jusqu'à ce que vous - en quelque sorte nous donner un accord pour réinstaller la sonde et la drogue.
Roger, nous vous donnerons une réponse.
Ou, si nécessaire, pour utiliser les consommables LM.
Roger. Roger.
13, nous aimerions que vous mettiez le propulseur Alpha 3 sur MAIN A, s'il vous plaît.
Alpha 3 sur le MAIN A.
Jack, tu surveilles les temps quad en temps quad A ?
Affirmatif.
13, c'est Houston. Nous aimerions éteindre encore un peu, alors faisons BMAG 2 OFF et assurez-vous que vos lumières sont éteintes.
Les lumières sont éteintes et BMAG 2 passe de STANDBY à OFF.
13, Houston - -
Jack, maintenant j'ai un taux de -
- nous aimerions que vous ouvriez la pile à combustible 3.
Celle à combustible à circuit ouvert 3.
Allez, Jack, allez voir.
Ok, la pile à combustible 3 est désormais hors ligne.
Nous aimerions que vous désactiviez tous vos propulseurs Bravo et que vous mettiez tous vos propulseurs Delta sur MAIN A, s'il vous plaît.
Tous les propulseurs Delta sur MAIN A et tous les propulseurs Bravo OFF.
13, Houston. tournez la batterie et la débranchez.
D'accord, Jack, ...
 ... ... ...
C'est vrai; nous avons toujours tiré le courant.
La batterie est éteinte.
Maintenant, vous êtes... debout.
Je suis en train de transmettre, je n'ai pas de courant maintenant.
Ils ont complètement tué le bus maintenant.
13, Houston. Nous aimerions que vous isoliez votre réservoir de surcharge O.
Jack, tu copistes le réservoir de surcharge 1 cryo pression ?
C'est affirmatif et nous essayons de donner de l'énergie à ce réservoir.
Très bien.
Nous avions une lumière RCS B - MODULE DE SERVICE, jack, en raison de la température du colis.
MODULE DE SERVICE RCS B. Nous copions. Il n'y a pas de problème.
Nous allons vous lire les lumières que nous avons allumées maintenant; CRYO PRESS, FUEL CELL 1, FUEL CELL 3, MAIN BUS B UNDERVOLT, SUIT COMPRESSOR.
Roger, nous les copions et nous aimerions augmenter la pression dans le réservoir O<sub>2</sub> 1, alors allumez les chauffe-eau manuellement; nous surveillerons la pression pour vous.
Vous voulez voir - -
Allez-y, allez-y.
- On va peut-être prendre un bus principal sous-volant.
Nous le réalisons, nous pensons pouvoir supporter 5 ampères de plus.
Très bien.
Ok, le chauffeur du réservoir 1 est ON.
Nous aimerions que vous apportiez également les ventilateurs dans le réservoir O<sub>2</sub> 1, et nous pouvons supporter l'ampérage supplémentaire sur cela.
Ok - faites monter les fans sur le réservoir O<sub>2</sub> 1.
13, Houston. Nous aimerions que vous vérifiiez quelques interrupteurs sur le panneau 226. CRYO O<sub>2</sub> CHALÉRATEUR numéro 1 MAIN A, et vérifiez les trois CRYO FAN MOTORS, TANK 1, trois phases.
Jack, le 226 est configuré comme il devrait être, j'ai trois briseurs REACS et trois briseurs RAD ouverts, le reste est fermé.
D'accord, Fred, merci.
Jack, regardant à l'extérieur, le nombre de particules a considérablement diminué, presque cessé maintenant, ce qui indique que ce qui était ventilé a peut-être presque cessé.
Roger, Jack, merci, nous avons copié.
Je reçois encore des notes en pitch négatif.
Roger. Roger.
Et, 13, nous aimerions vérifier que les deux BMAG sont annulés, s'il vous plaît.
négatif. nous n'avons qu'un seul BMAG. le BMAG numéro 1 est toujours en marche.
Jack, on prend le BMAG 1 de moins.
Bon, BMAG numéro 1 est off maintenant.
13, je suis Houston. Nous aimerions que vous nous donniez un sondage de vos écrans sur les MDCs 1 et 2.
On commence par l'affichage numéro 1.
Jack, sur MDC 1, rien n'est anormal. Tous les indicateurs de taux sont zéro. La balle numéro 2 est gelée, bien sûr; nous avons perdu le B. J'ai - La balle numéro 1 semble fonctionner normalement. En ce moment, je suis assis à la roue 0, le lancement 180, et je me pose à environ 13 degrés. Je vais essayer de tenir 0, 180 et 0.
Bon, Houston. Le panneau central - Je regarde l'indicateur RCS A. Nous avons une température de l'emballage d'environ 180. Notre pression d'hélium est de 3900. Je regarde la pression du carburant d'environ 180 et le pourcentage d'environ 85%, je dirais. B est à peu près le même, sauf que la pression de l'emballage est de 190. Sur le quad C, nous regardons à peu près la même chose, sauf que la température de l'emballage est de 100. Sur le quad D, nous regardons la température de l'emballage de 160. Toutes les autres indications sont à peu près les mêmes. La pression CM - pression RCS est nominale. La pression d'hélium monte autour de 4000. Et la température de l'emballage est d'environ - un peu moins de 80 sur le ring 1 et à peu près la même sur le ring 2.
Les - talkbacks sur le SM RCS, et j'ai maintenant HELIUM 1 sont tous gris. HELIUM 2 sont tous gris. PRIMARY PROPELLANT tout gris. SECONDARY PROPELLANT, j'ai deux poteaux de barbier, et A est poteaux de barbier, B gris, C poteaux de barbier, et D gris. OK. Sur les radiateurs ECS, poteaux de barbier est gris. sur le - Sur l'ECS, PRIMARY INDICATOR.
Notre O<sub>2</sub> CRYO TANK 1 est - il semble qu'il tient à peine son propre à 300. Et, le CRYO TANK 2 est en train de lire zip. Nos quantités: H<sub>2</sub> 1 est en train de lire 73, 2, 74. Du côté O<sub>2</sub>, nous lisons O<sub>2</sub> 1 à la quantité, 76; O<sub>2</sub> est attaché à une grande échelle. RAD TEMPER PRIMERICAL INLET, nous lisons à peu près 55; RAD OUT est à peu près 30, et le SECONDARY OUTLET est à peu près - 52 degrés; GAPTA GAPTA GAPTA est à peu près 45 degrés; EVAR STEAR TEMPORT est en train de lire OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; OURS; O
Excusez-moi, Fred, j'aimerais vous parler un instant, nous aimerions que le THRUSTER C-1 soit éteint.
C-1 est éteint.
Et procédez - -
- D'accord -
- mon dernier exemplaire est SECONDARY RAD IN.
OK, votre RAD SECONDARY IN, je vous ai donné 70 - environ 72 degrés; le RAD OUT est d'environ 30; le GLYCOL EVAP TEMP est d'environ 65; la pression de vapeur à grande échelle, la pression de discharge de glycol est d'environ 9 psi. L'ACCUM - ACCUM - SECONDARY ACCUMULATOR est d'environ 30 - 34 pour cent. Nos températures: SUITS montrant environ 52 degrés; la CABINE d'environ 58 degrés; les pressions, la LÉCUTURE de SUIT 4.1, la CABINE d'environ 5. LA PRESSURE PARTIALE CO<sub>2</sub> est d'environ 1; la pression de vapeur est d'environ 1.1 sur le côté de la maison, la température est de 72 degrés, l'EXCLUSIN de l'hélium est d'environ 3500; la NELSUMBAGE d'ENTRES est d'environ 44°C; la LÉCUTURE de la NELSUMBAGE d'ENTRES A <sub>4 <sub>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4>4
Restez prêts.
- est de 0 ampères.
Houston, 13 ans.
Bonjour, Houston, Apollo 13, comment vous lisez-vous ?
Nous sommes à Houston, il semble que nous perdions le flux O2 à travers la pile à combustible 3. Nous voulons donc que vous feriez la vanne REAC de la pile à combustible 3.
Vous voulez dire que les cellules à combustible 1 et 2 - 1 et 2 essaient de tenir mais que nous fuyons de la cellule à combustible 3 de l'O<sub>2</sub>? et que vous voulez que je ferme la vanne REAC de la cellule à combustible 3?
Fermez la vanne REAC de la pile à combustible 3.
Je vais aller sur la page SSR, voulez-vous que je passe par ce défi pour l'arrêt des piles à combustible ?
Restez prêts.
Nous voulons que vous désactivez les chauffe-eau en ligne de la pile à combustible 1. Ensuite, nous voulons que vous passiez par la procédure d'arrêt de la pile à combustible sur la pile à combustible 3.
D'accord, éteignez le chauffage en ligne de la pile à combustible 1.Nous procédons à l'éteinte, une sous-routine spéciale, pour la pile à combustible 3.
C'est affirmatif.
13.OMNI Bravo, s'il vous plaît.
13, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Vous avez OMNI Bravo et nous aimerions que vous vérifiiez que le magnétophone est éteint.
C'est vérifié.Okay Jack, je suis assis ici avec un 0618 montrant et je ne peux pas me débarrasser de lui.Oh, attends juste un - - -
OK, les réacteurs de la pile à carburant 3 sont éteints, Houston.
Roger, Jim, merci beaucoup.
Jack, l'étape 2, la sous-routine spéciale 1 pour la procédure de la pile à combustible, a été achevée.
Roger, merci.
Jack, j'aimerais mettre en service le jet A-4. j'ai un nul sur le contrôle de la hauteur négative, et - le contrôle de la hauteur négative, et pour le moment ni les bobines DIRECT ni AUTO.
Vous dites pas de lancement dans DIRECT ou AUTO, vous voulez apporter un A-4 ?
Oui, j'ai un taux de lancement positif et je ne peux pas l'arrêter.
Très bien.
Jack, allumez l'A-4, arrêtez le taux de lancement.
C'est bien, ça a été compris.
Et, 13, nous avons besoin d'Omni Charlie, s'il vous plaît.
Tout le monde Charlie.
Et, Fred, nous aimerions que vous vérifiiez que les réactifs des piles à combustible sont des barbeurs.
Je l'ai regardé et il est devenu barbier en jetant le bouton.
Roger. Roger.
Jack, laissez-moi vous donner une configuration de propulseur en ce moment. Able 1, Charlie 1, Able 2 sont activés. Charlie 2, MAIN A, tous les propulseurs que j'appelle sont activés sur MAIN A. Baker 1 est activé. Dog 1 est activé, Baker 2 est activé, Dog 2 est activé. Able 3, Charlie 3, Able 4, Charlie 4 est activé. Baker 3 est activé, Dog 3 est activé, Baker 4 est activé, Dog 4 est activé.
Cette configuration du propulseur semble être parfaite.
Vous voulez des lectures du compteur de test des systèmes concernant les piles à combustible?
Je vais demander à l'EECOM.
Nous avons des incompatibilités ici.
Nous aimerions que vous nous donniez les lectures de test de ces systèmes sur les cellules à combustible 1 et 3, s'il vous plaît.
1 et 3 approchent.
Jack, 1-A est la lecture, à plus basse échelle, 0; 1-B est la lecture. 3.45. Ok. Vous voulez seulement les piles à combustible 1 et 3. Ok. Ignorez cette lecture 1-B. 1-C est la lecture 3.4.
Roger, c'est le 2 Bravo, Fred ?
C'est 2 Bravo qui est en train de lire - oh, environ 0,25 à 0,3.
2-C est en train de lire 4.1.
Et 3-A est en train de lire 4.0.
Roger.4.0.Répondre ce que c'est, s'il vous plaît.
3 Able, 3-A.
3-B est en train de lire 1.8.
Le 3D est de 1,95.
Et, Houston, 13.O<sub>2</sub> le réservoir de pression numéro 1 est maintenant inférieur à 300.
Roger, nous le voyons, nous le confirmons.
13, Houston. Nous allons vous faire passer par la procédure de fermeture sur la pile à combustible 1. Notre pression O<sub>2</sub> est en baisse comme vous remarquez et la température le confirme.
Quel bus principal voulez-vous être alimenté ?
Jack, nous voulons que tu laisses la configuration du bus telle qu'elle est, carburant 2 sur la ligne principale A, et nous avons besoin d'OMNI Bravo.
Jack, nous procédons à la procédure d'arrêt de la pile à combustible 1.
Et 13, Houston, nous aimerions que vous isoliez le paquet REPRESS, s'il vous plaît.
Très bien.
Isolez le paquet REPRESS.
Je peux confirmer que le paquet REPRESS est désactivé.
Donc, maintenant que vous avez le paquet REPRESS et le réservoir de surcharge isolés, est-ce que c'est affirmatif ?
C'est Charlie.
OK, voilà, nous sommes prêts à fermer les réacteurs de la pile à combustible 1; c'est ça ?
Jack, préparez-vous au carburant - -
Pour cette dernière fois, confirmation.
Nous vous donnons une dernière fois...
Nous voulons juste obtenir une dernière confirmation.
Jack, on reçoit cette dernière confirmation.
Très bien.
Nous vérifions que nous voulons que vous fermez - fermez la pile à combustible 1, fermez la vanne REAC.
- Roger - -
Très bien.
- cellule à combustible 1; fermez la vanne REAC.
Le carburant est - -
La vanne REAC de la pile à combustible 1 est fermée.
Je peux confirmer l'étape 2.La procédure d'arrêt des piles à combustible est terminée pour la pile à combustible 1.
Roger. Roger.
13, nous vous recommandons d'activer le BD roll dans le DAP.
Je vais faire - -
BD dans le DAP.
Nous travaillons sur le grand plat maintenant, alors éteignez le commutateur HIGH GAIN POWER, s'il vous plaît.
Très bien.
Quand on a eu le big bang, on a aussi eu un redémarrage.Avez-vous copié ça?Est-ce que GUIDO veut quelque chose, un VERB 74 ou quelque chose fait avec le CMC?
Restez prêts.
13, Houston, nous sommes prêts avec un VERB 74 maintenant, s'il vous plaît.
Il est en train de vous attaquer.
Jack, il semble que la pression du réservoir 1 soit juste un cheveu au-dessus de 200.
Nous confirmons cela ici et la température confirme aussi.
Ok, ça a l'air de continuer à tomber ?
Elle se réduit lentement à zéro et nous commençons à penser au bateau de sauvetage LM.
Oui, c'est aussi ce que nous pensons.Vous voulez que je fasse un P52 rapide?C'est comme si - Nous en avons parlé, et c'est comme si nous allions probablement aligner nos plats - plateforme LM avec notre plateforme et ensuite désactiver le CM, et garder le LM activé en faisant un DPS - quel que soit le DPS que vous nous donnez?
13, nous ne nous préoccupons pas pour le moment d'une brûlure DPS. Il faudra un certain temps pour y arriver; mais nous travaillons sur d'autres procédures pour vous donner, ce qui nous permettra d'utiliser les systèmes LM.
Très bien, vraiment bien.
Apollo 13, Houston, nous aimerions maintenant recharger la batterie A.
Charger la batterie A. Roger.
Et, Jack, en ce qui concerne votre question sur la plateforme P52 et LM, c'est - Il n'y a pas besoin de s'en soucier maintenant. Nous n'utiliserions pas la plateforme LM pour - jusqu'à environ 79 heures, alors allons comme c'est sur la plateforme pour le moment.
Nous comprenons.
C'est bon, Jack.
Et, Jack, nous avons éteint le chauffage des déchets, si vous envisagez de déverser plus d'eau usée, nous devrions probablement le faire pendant que le conduit est chaud.
Roger, restez prêt, Jack.
Très bien.
Jack, gardons l'eau, il n'y a pas besoin de déverser maintenant.
Très bien.
Nous voyons la vanne PROP ISOL sur le quad Charlie RCS fermée, nous aimerions donc également désactiver la fonction AUTO RCS dans le quad Charlie.
Vous voulez isoler les fonctionnalités de l'AUTO RCS dans quad Charlie ?
Affirmatif.
Jack, je n'avais pas l'intention de réinitialiser cette valve quad Charlie DROP ISOL, tu veux que je le fasse ?
Restez prêt, Jim.
C'est le second propulseur de barbier sur Alfa et Charlie.
13, Houston. il ne sert à rien d'essayer de fournir de l'alimentation aux vannes de propulsion sur A et C, donc nous voulons que vous désactivez l'AUTO sur RCS Charlie. et nous avons une procédure pour obtenir de l'alimentation du LM que nous aimerions que vous copiiez.
Très bien.
Restez prêt, Jack.
Cela semble être une bonne nouvelle.
D'accord, Jack, à peu près combien de temps cela dure-t-il ?
Nous avons estimé que nous avions encore environ 15 minutes de puissance dans le module de commande, donc nous voulons que vous commenciez à passer dans le LM et à obtenir un peu de puissance sur cela.
Très bien.
Dans le CSM.
Restez prêts.
Allez-y, allez-y.
Dans le CSM du panneau 5, les disjoncteurs LM POWER 1 et 2, OFFEN. Puis le LM POWER commute, réinitialise et libère. Dans le LM, sur le panneau 11 et le panneau 16, le TIE BUS TRANSLUNAR.
Stand by 1.
Dans le CSM, sur le panneau 5, nous voulons que le CB LM POWER 1 et 2 OUVER. Puis le commutateur LM POWER pour réinitialiser, libérer. Dans le LM, les panneaux 11 et 16, les briseurs de TIE X LUNAR ont été fermés. Sur le panneau 16, l'ASCENT ECA CONTROL a été fermé; sur le panneau 14, le BAT 5 NORMAL est activé, suivi des BATS 1, 2, 3 et 4 LOW VOLTAGE tapes ON.
C'est une bonne rétroaction, Fred.
Et 13, Houston. Pour un dernier effort, nous aimerions que vous allumiez les ventilateurs dans le réservoir 2.
Comprenez, allumez les ventilateurs dans le réservoir 2.
Vous voulez les fans de l'O dans le réservoir 2, Jack ?
C'est affirmatif, Jim.
Les chars O2 - les ventilateurs du chariot 2 sont allumés.
Roger. Roger.
13, Houston, nous aimerions que vous commenciez à vous diriger vers la LM maintenant.
Fred et Jim sont dans le LM.
D'accord, Jack, merci.
Et Jack, j'ai le pouvoir LM allumé.
Tu es toujours avec nous, Houston ?
Houston, tu as lu le 13 ?
Je vous lis fort et clairement, Jack.
Très bien.
- les gars du LM.
Vous en avez un autre ?
J'ai une procédure d'activation, je voudrais que vous la copiiez.
Combien de temps cela prend-il, Jack ?
Il suffit de quatre lignes. Allez à l'activation 1, faites l'étape 3. Allez à l'activation 11, omettez l'étape 1. Faites l'activation 12, puis allez à l'activation 13 et faites l'étape 1.
C'est l'activation 1 ? faites l'étape 3.
C'est affirmatif, Jim.
Activation 11, omets l'étape 1, fais le reste.
C'est affirmatif.
_comment: " Le texte PDF dit 'Faites l'activation 1 et...' ce qui, selon nous, est évidemment faux, mais devrait vérifier l'audio quand il sera disponible".
C'est tout à fait exact.
La pression dans le réservoir 1 approche de 100 psi, quels seront les symptômes de cette pile à combustible qui commence à baisser ?
Attends, Jack, nous allons le savoir.
Très bien.
Et, Jim, quand vous aurez terminé cette procédure, nous aimerions aussi que vous mettiez les REGS DEMAND dans la cabine.
DEMAND REGs à la cabine.
Jack, était-ce l'activation 1, seulement l'étape 3, ou l'ensemble de l'activation 1?
C'est aller jusqu'à l'étape 3, Jim.
Activation 1 à l'étape 3.
Houston, Apollo 13, cela ne vous dérange pas.
13, dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Nous étions curieux de savoir ce qu'était l'activation 11 sur la VHF.
Omittez le VHF.
- Jack, il est bien.
Jack, c'est Houston. Nous voulons que vous gardiez le IMU en marche et les lumières allumées pour que vous puissiez voir là-dedans, et la batterie éteinte - la batterie A éteinte et, au moment opportun, nous la mettrons sur MAIN A. Et nous allons garder le IMU en marche afin que nous puissions obtenir une ligne grossière dans le LM.
Très bien, en ce moment, nous chargeons la batterie A. Voulez-vous arrêter cela ?
Arrêtez la charge sur la batterie A, Jack.
Je n'ai pas encore chargé la batterie A. Tu m'appelles et je vais allumer le bus TIE AC.
Nous voulons que vous gardiez les lumières allumées et l'IMU allumée.
Très bien.
Et Jack, nous voudrions que vous laissiez la configuration COMM telle qu'elle est jusqu'à ce que nous ayons COMM avec le LM.
Très bien.
Et, 13, c'est Houston, j'ai une autre procédure pour le LM, une courte.
Prêt à copier, Jack.
Sur le panneau 11, nous souhaitons que vous fermez le disjoncteur LGC DSKY, puis que vous alliez à l'activation 25; faites les étapes 1, 2 et 3.
Roger. Panel 11, fermez le circuit imprimé LGC. Activation 25, faites les étapes 1, 2, 3, puis effectuez l'activation 30.
C'est affirmatif. Sur le panneau 11, le circuit-breaker LGC DSKY a été fermé.
Et dans le LM, allons au panneau 11 et fermons le circuit-breaker SUIT FAN et faisons grimper le ventilateur 1 du costume.
Bon, le panneau 11, fermez le circuit de la FAN SUIT, et nous allons faire grimper le ventilateur de la FAN SUIT.
C'est une affirmation.
Et Jack, dans le CSM, allez à BYPASS sur les radiateurs et éteignez votre pompe GLYCOL.
Tirez le BYPASS, la pompe à glycol s'éteint.
Roger. Roger.
Et, 13, dans le CSM, nous voulons vérifier que toutes les pompes à pile à combustible sont éteintes, et nous voulons que vous désactivez les ventilateurs O<sub>2</sub> dans le réservoir 2.
Ok, les ventilateurs du réservoir 2 se détachent. ok. ça me laisse avec les ventilateurs du réservoir 1 sur le réservoir 1 chauffeurs allumés.
C'est une affirmation.
La pompe à combustible de cellule 2 est en train de déclencher.
Jack, laissez les deux allumés dans le réservoir 1.
Très bien.
13, Houston, nous avons ici une AOS sur le LM.
Très bien.
Et 13, c'est Houston. Dans le LM, nous aimerions avoir 12, étape 3, qui est de mettre les batteries sur les robinets élevés.
Très bien.
Comment allez-vous là-bas ?
Et Jack, comment lis-tu le texte de l'Aquarius ?
Aquarius, Houston, répétez encore, s'il vous plaît.
Je faisais juste une vérification COMM ici.
Nous les voyons, Fred, et je vous lis fort et clairement.
Je ne pensais pas être de retour aussi vite.
Qu'est-ce qui va se passer ensuite, James, une ligne grossière ?
Faites-le correctement, prenez votre temps.
Et, Aquarius, Houston, nous aimerions que vous puissiez, sur votre alignement, continuer à travers la fine ligne d'activation 31 ?
Vous voulez passer sur 31 à travers l'étape 7, Jack.
Et, Odyssey, nous avons une autre configuration pour vous. Tous les 16 RCS SELECT AUTO OFF. Tous les chauffeurs RCS sont éteints.
Jack, je dois garder un minimum de bandes mortes jusqu'à ce que je passe cette ligne grossière.
Roger. Roger.
Vous voulez plus, plus ou moins, plus 302,43 ?
Je vais entrer dans le code, et le suivant, plus 347,78, 347,78, 081,3 c'est bien ?
Odyssey, Houston - - -
 ... ... ...
- votre batterie A est allumée.
La batterie A est activée maintenant.
Allez, Aquarius, allez voir.
Houston, je veux que tu vérifies mes calculs pour être sûr que nous avons une bonne ligne grossière. l'angle de roulement CAL était moins de 2 degrés. les angles du module de commande étaient 355.57, 167.78, 351.87.
On copie le rouleau CAL à moins 2,0 et le module de commande est 355.57, 167.78, 351.87.
OK, VERB 41, on a déjà fait ça.
Aquarius, Houston, demandez un taux de bits élevé, s'il vous plaît.
Vous voulez un taux de bits élevé?
C'est affirmatif, Fred, cela ne nous coûtera rien.
Odyssey, Houston. Nous aimerions que vous, sur votre configuration COMM, vous dirigiez vers PRIMARY POWER AMP OFF, LOW BIT RATE et DOWNVOICE BACKUP.
Et, Aquarius, nous avons besoin de votre DIVERTER de gaz pour la cabine.
Très bien, vous avez compris.
J'ai été à Houston, où se trouvent des amplificateurs de puissance primaire, des coupures, des réductions de taux, des sauvegardes de voix basse.
Et, Aquarius, votre arithmétique est bonne sur la ligne grossière.
Ok, restez prêts pour une entrée.
- Trois - trois
Obtenez le GET; nous avons besoin du GET. Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est? 58? 58:07?
58 quoi ?
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Voici les angles de jeu.Le module de commande, 356.69, 163.42, 346.67.Aquarius est 302.26, 345.92, 011.79.
J'ai reçu le module de commande 356.65, 163.42, 346.67, et le module d'Aquarius, 302.26, 345.92, 011.78.
C'est 011.79.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Le gimbal moyen de la LM est de 011.79.
011.79. J'ai compris.
Houston. ... clignotant.
Odyssey, Houston, nous avons besoin d'un réinitialisateur de commande sur votre - sur votre COMM, et nous aimerions que vous allumiez ensuite le CMC, que vous allumiez l'IMU, que vous éteigniez les radiateurs sur l'IMU, mais que vous laissiez la batterie A allumée.
Oui, oui.
Odyssey, Houston.
Demandez-lui s'il est ...
Oui, oui.
Vous êtes... ?
Oui, oui.
Houston, c'est Odyssey, allez-y.
D'accord, Jim - -
Copier le texte.
Je pense que je lis Jack, maintenant, mais nous voulons qu'il nous donne un réinitialisateur de commande, puis désactive le CMC, désactive l'IMU, éteigne le chauffeur IMU, laisse la batterie A allumée.
C'est juste 80 heures - en fait, 82 heures sur les deux cartouches primaires. C'est deux gars. 44 est ce que LC8 a obtenu. Cela serait 88 heures. Nous avons un secondaire. Vous avez raison. Nous écoutons.
Odyssey, Houston.
Ils peuvent le supporter - Allez-y ?
Avez-vous copié le CMC IMU ?
Oui, Jack, je vous l'ai lu deux fois, le réinitialiser, ce que j'ai fait, je vais désactiver l'UIM, désactiver le CMC, éteindre les chauffe-eau de l'UIM et laisser le BAT A allumé.
C'est une affirmation, merci.
Je viens d'avoir une MASTER ALARM et un MAIN BUS A UNDERVOLT et je commence à couper le courant, maintenant.
Nous avons perdu - le seul avantage de le faire tôt; si nous pouvons remettre le courant à l'alimentation - le LM à l'alimentation. Le seul avantage de le faire tôt est que vous pouvez faire une grosse brûlure maintenant et une demi-course et ensuite alimenter le LM à l'alimentation. Sinon, nous devons garder le LM allumé jusqu'à ce que nous ayons fait le tour de la Lune. De plus, il serait à l'intérieur sur le brûle. J'espère juste que le G&N accroche - accroche à celui-ci - je déteste vraiment faire ce manuel.
Oh, mon fils.
Odyssey, Houston, couples disjoncteurs pour vous. sur le panneau 276, sur notre CONTROL DE POUVRE INSTRUIMENTATION, ouvrez le numéro 3 et le numéro 4 CB.
Houston, le panneau 276, l'instrumentation, est sorti et réinitialisé.
- beaucoup de lumière.
- CB-3 et CB-4 sont ouverts.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Et aussi, coupez votre paquet d'électronique SCS et votre alimentation, et votre FDAI POWER/GPI, et votre AUTO jet SELECT, tous 16 coupés.
Ok, une seconde, je vais faire couper le courant du CMC.
Roger, Jack.
Je me demande combien cela va faire remonter cette question ici.
Jack, pendant qu'il fait ça, reprends ce que tu viens de dire.
Aquarius, nous devons activer votre sublimateur, page d'activation 20 et page d'activation 21, étape 3.
Roger. activation page 20 et activation page 21, étape 3, sublimateur.
Roger. Roger.
C'est l'activation, page 20 ? OK, Jack. Maintenant je dois désactiver l'IMU. Je n'ai aucun contrôle du tout. Je vais éteindre mes 16 jets, dire encore les autres choses que vous vouliez?
Jack, on aimerait que vous éteigniez vos réservoirs O2 chauffeurs et ventilateurs. correction - réservoir 1.
Et Jack, pouvons-nous allumer les interrupteurs FDAI pour avoir une balle pour voir si nous allons à la serrure de gimbal ou non?
Restez prêts.
Houston, il va donner un 16 NOUN 20, Jack. Et, d'accord, j'ai des chauffe-eau O2 et des ventilateurs éteints dans le réservoir 1.
Et Jack, si tu t'approches de la serrure de la joue, fais-moi savoir.
Jim, nous ne voulons pas que tu arrêtes de jouer dans le LM, mais dans le CSM.
Jack, ils n'ont pas encore coupé le courant - -
Jack, nous n'avons pas les boules allumées dans le LM.
J'ai le CMC et l'IMU dans le module de commande est éteint.
Et la vanne de débit EVAP, qui est maintenant ouverte, et j'ai démonté mes tuyaux de costume ici et ouvert les vannes de débit de costume; donc, nous avons de l'air qui circule dans le LM maintenant.
Jack, tu peux répéter les articles SCS que tu voulais que je désactive ?
Houston, tu lis l'Odyssée ?
Bonjour Houston, comment vous sentez-vous en lisant ?
Son verrou de gimbal et le nôtre sont différents, Jim.
Apollo 13, Houston, dites encore une fois, s'il vous plaît, vous avez été coupé.
Jack, voulez-vous que je passe par la liste de contrôle de déconnexion du SCS ?
Nous voulons aller à SCS électronique POWER, OFF.
C'est fait.
FDAI POWER/GPI, OFF. AUTO jet SELECT, 16 - - -
C'est fait.
Et tout votre pouvoir de contrôle rotatif est éteint.
C'est fait. la rotation du contrôle de puissance, direct et automatique ..., OFF.
Jack, dis-moi, on doit savoir quand on approche de la serrure de l'arbre dans le LM. Nous n'avons pas les couilles pour le moment.
Nous voulons que vous électrifiez votre boîte à huit balles, que vous allumiez vos chauffeurs RCS, que vous exerciez une pression sur le RCS et que vous ouvriez les SOV MAIN.
J'ai deux interrupteurs commandants FDAI, AC et DC, et les deux interrupteurs GASTA en AC et DC et ensuite vous voudrez les chauffe-eau RCS tous allumés avec la pression sur le RCS et ensuite les SOV MAIN ouverts.
Et, Fred-o, mettez les TCA breakers en dernier.
Roger, Jim, je les tiens ouverts jusqu'à ce que vous me donniez un mot de toute façon.
Jack, tu lis les angles de jeu de LM ?
- ... éteignez l'alimentation, venez ici et ... l'audio ...
Ok, Aquarius, j'ai des angles de torsion de gyros et l'Odyssée est désactivée, c'est-à-dire en termes de contrôle d'attitude, donc LM a maintenant le contrôle d'attitude.
Aquarius, Houston.
Allez, Jack, allez voir.
Nous voulons que vous sachiez que nous avons des angles de torsion gyro pour vous et nous voulons que vous nous disiez quand vous avez le contrôle de l'attitude dans le LM.
On travaille toujours sur la pression, j'appelle Jim ici pour qu'il puisse aider là-bas.
Roger. Roger.
Je me demande pourquoi.
Il faut que cela soit pressurisé.
Houston, Aquarius. 
Nous aimerions que vous alliez DIRECT RCS et que vous gardiez votre attitude actuelle hors de la fenêtre jusqu'à ce que le LM revienne à RCS.
Eh bien, c'est ma question. Nous ne sommes pas - notre 16 20 ne correspond pas à notre eight-ball ici. Nous sommes allés à FDAIs ON, et nous n'avons pas complètement les boules allumées. Il peut y avoir un ... et nos angles ne ressemblent pas et nous ne voulons pas entrer dans le verrou de la balle.
Roger, à quelle distance êtes-vous de l'alimentation RCS - pressurisation RCS?
Je suis tout de suite arrivé à l'endroit où il y a MASTER ARM, ON; RCS, FIRE; - - -
 ... ... ...
- les deux POUVERS LOGICS sortent ... entre dans un circuit-briseur normal. ... Voulez-vous un A dans et puis je vais les tirer?
Vous parlez tous les deux en même temps, un à la fois, s'il vous plaît.
Qui est le premier ?
Fermez la puissance logique A et B, Fred, et pressez le RCS.
Très bien.
Allez, Odyssey.
Je vais essayer de faire de mon mieux, j'ai une référence d'attitude que je vais voler selon le terminateur lunaire.
Roger, Jack, il suffit de maintenir l'attitude.
Je ne peux pas faire ça, de toute façon, voyons, croisons le flux.
Aquarius, Houston. Nous devrons mettre en place un peu de courant alternatif pour que vous puissiez obtenir une lecture de balle. Fermez vos interrupteurs BUS TIE INVERTER, les quatre d'entre eux sur le panneau 11. Fermez votre interrupteur AC BUS VOLT sur le panneau 11. Sur le panneau 16, INVERTER 2, CLOSE. Sélectionnez l'onduleur 2.
Cela a été achevé, Jack.
Le RCS est pressurisé maintenant.
Jack, voulez-vous que nous continuions à la ligne avec le RCS check-out et l'activation 37 maintenant?
Restez prêt, Fred.
Il tire encore là-haut ?
OK, Fred, négatif sur l'activation de la page 37. passez à votre RCS pressurize puis entrez vos interrupteurs TCA et allez à la position PGNS.
Jack, comment lis-tu ?
Jim, nous sommes à Houston, et nous voulons que vous chargiez le DAP avec 30120.
Chargez le DAP avec 30120.
Il faut changer le poids du CSM.
Ok, Aquarius, ton poids du CSM est de 63400.
Et Jack est vivant pour prendre le contrôle de la LM afin de rester à l'écart du verrou de la barre.
Affirmative, prenez le contrôle de la LM. PGNS HOLD.
Nous le sommes.
Et, Odyssey, je vous demande de coordonner avec l'Aquarius sur le contrôle de l'attitude.
Très bien.
Roger. Roger.
Je ne vois pas où vous tirez sur ces choses...
Oh, alors ?
Vous tirez sur quelque chose ?
Je ne pense pas.
J'ai reçu DIRECT.
Et, Aquarius, vérifiez votre détecteur ATCA (PGNS) sur le panneau 11 en.
Dites-le encore une fois.
Fermez, sur le panneau 11, le circuit breaker ATCA (PGNS).
Allons-y, faisons preuve de légèreté maintenant.
Nous avons fermé l'ATCA (PGNS).
Oui, oui.
Ça va ?
Oui, oui.
D'accord, maintenant je regarde.
... tout à fait ...
Que diriez-vous de plus ?
Non, pas du tout.
D'accord, il est déjà ouvert.
D'accord, ralentissez.
Jack, on est bien.
Oui, oui.
Comment va le contrôle de l'attitude ?
Jack, nous avons le contrôle de l'attitude maintenant dans le LM, nous allons essayer de faire tourner la bande sonore.
Roger. Roger.
J'aime ce son comme si j'étais revenu.
Odyssey, Houston, j'ai une procédure pour vous.
D'accord, Jack, je suis ...
Je veux monter par ici pour m'en éloigner - les radios sont alimentées, hein?
Oui, oui.
Vérifiez votre antenne ?
Ok, Jack, Odyssey est prêt à être copié.
Jack, ce que nous voulons que tu fasses, c'est fermer la valve des réactifs sur la pile à combustible, 2 couper les inverseurs, couper le relais de la batterie, couper et retirer les interrupteurs de circuit d'entrée, les interrupteurs de circuit d'entrée A, B et C.
Vérifiez le contrôle et assurez-vous que nous ne sommes pas à la serrure de gimbal, Fred.
Ok, Jack, comprenez. Fermez les interrupteurs de soupape REAC dans la cellule à combustible 2. Éteignez les inverseurs. Éteignez le bus de relais BAT. BAT TIES, OFF. Entrée de puissance et les deux interrupteurs en cours d'exécution A, B et C. Toutes éteintes.
C'est affirmatif, Jack, et fermez la valve du réactif sur la pile à combustible 2, là-bas.
Je vais faire ça, et Jack fera l'autre.
Jack, sur la pile à combustible 2, ouvre le circuit.
La cellule à combustible 2 est en circuit ouvert, voulez-vous que je passe par la procédure d'arrêt standard des vannes REAC et - ?
Odyssey, Houston. tout ce que vous avez à faire est de fermer la vanne REACs sur la pile à combustible 2.
Les CB REAC et les vannes de ventilation sont toutes fermées.
Oui, oui.
Oui, oui.
... une heure et demie.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Ok, Odyssey est complètement éteint, selon la procédure que vous avez lu à Jack.
C'est là que nous voulons être, Jim.
Et Jack, avez-vous tous de bonnes données LM là-bas maintenant ?
C'est affirmatif, Fred, nous obtenons de bonnes données LM.
Dans ce cas, je vais sortir des panneaux d'affichage et vous laisser observer les choses.
Roger. Roger.
Il éteint aussi les lumières.
Prenez le premier coup de main, Fred.
Très bien.
Et ces lumières ici ?
Je l'ai.
Très bien.
Où voulez-vous que ...?
 ... ... ...
Oh. Il est vrai que.
Nous ne voulons pas perdre COMM avec lui.
Je le regarde.
Aquarius, Houston, préparez-vous à ouvrir vos disque-disque pour les écrans, nous allons vous faire savoir ce qu'ils sont et j'ai quelques angles de torsion pour vous.
Quelle page est celle qui a le gyro torquing ?
Quelle page est la, y écrire les angles de torsion de la gyro, Jack?
Restez prêts.
On est là maintenant, Jim, Jim a compris, continuez avec les angles de torsion de la gyro.
Nous aimerions que vous continuiez avec la fine aligne et que vos angles de torsion gyroscopique soient X plus 003.30, Y plus 024.80, Z moins 015.10.
Je lis vos angles de torsion de gyros comme plus 003.30, Y est plus 023, je n'ai que quatre chiffres pour Y; vous devrez me donner celui-ci à nouveau, et Z est moins 015.10.
Jim, X et Z sont corrects et Y est plus 024,80.
On lit Y comme plus 024.80. on passe à l'activation 40 pour aligner la plateforme.
Ok, Aquarius, continue comme à la page 40 avec une ligne fine IMU.
Aquarius, Houston, pouvez-vous voir des étoiles à travers la fenêtre de l'LM ?
Nous devrons les essuyer, Jack, ils sont maintenant recouverts d'eau.
Puis-je avoir une serviette ?
Oui, oui.
Dès que vous aurez l'occasion de jeter un coup d'œil, nous aimerions savoir si vous pouvez voir des étoiles à des fins d'alignement.
Jim va avoir des ennuis avec notre attitude actuelle de son côté.
Attendre 1.
Qu'est-ce que tu as ? combien tu as encore dans la batterie A ?
Ils parlent de couper le courant et de faire un P51 ici ?
Non, ils pensaient juste au P52 - - -
Nous voulons rester comme nous sommes, mais nous aimerions pouvoir corréler ce que vous faites avec un travail de simulateur que nous allons mettre en place. Et si vous pouvez nous donner des informations sur les étoiles que vous pouvez voir par la fenêtre, nous pouvons faire cette corrélation.
Pourriez-vous dire une fois de plus ? donnez-moi les deux premiers.
Jim, ce que nous voulons que vous fassiez, c'est de suivre votre ligne fine actuelle et de négliger le P51.Ce que nous essayons de faire, c'est de mettre en place des simulations de LMS pour corréler ce que nous pouvons obtenir par votre fenêtre avec ce que nous pouvons obtenir par la fenêtre de LMS pour voir si cela nous aidera.
Nous allons vérifier, restez prêts.
Attention à la - -
Je suis juste content ...
Ok, restez prêts.
Ok, débranchez ça.
Nous remarquons que la pression O <sub>2</sub> dans le réservoir ASCENT O <sub>2</sub> est un peu élevée, nous voulons donc en utiliser une partie.
Jack, passez maintenant au réservoir de l'ASCENT numéro 2 O<sub>2</sub>, le réservoir de l'ASCENT O<sub>2</sub> est fermé.
Roger, Fred.
... cela ?
D'accord, Houston, l'Aquarius, comment vous lisez-vous ?
Je vous lis 5 carrés, Jim.
Je regarde par la fenêtre de Fred et je vois beaucoup de particules là-bas, mais beaucoup de ces choses nous éloignent encore, donc beaucoup d'entre elles clignotent dans les environs locaux, et je ne reconnais aucune constellation en ce moment, dans cette attitude particulière.
Si ce statut change, s'il vous plaît laissez-nous savoir.
Roger Nous continuons à dériver. OK, faites rouler vos TTCA.
TTCA ...
Et, Aquarius, Houston, j'ai des interrupteurs que vous pouvez ouvrir pour désactiver les écrans.
Restez prêts, Houston, prenez le CS - prenez le livre de la carte.
Obtenez les données de LM - obtenez le livre de LM.
Et, disons - nous allons obtenir le livre de la carte maintenant, Jack - et dire le coup de pouce sur alimenté?
J'ai des interrupteurs que vous pouvez ouvrir pour désactiver les écrans.
Ok, je vais mettre mon porte-avions COMM en marche.
Je vais te dire une chose: prends tout le matériel LM, donne-moi tout le matériel LM tout de suite.
Pourquoi ?
Jack, qu'est-ce que tu veux de là dehors ?
Le statut.
Ici.
Maintenant, est-il possible qu'ils puissent contrôler cette chose avec le LM allumé?
C'est quoi ça ?
Il semble que je sois en croisement ici.
Oui, vous êtes. la TTCA vous donnera le meilleur avertissement de contrôle.
Oui, et je veux sortir de ce rouleau.
Peu importe où vous êtes, mon flashlight ou n'importe quel flashlight.
... vers le bas et le courant vers le bas ...
Eh bien, je ne fais pas de bien ici.
Comment lis-tu maintenant, Jack ?
Tout le monde.
Oui, nous sommes en cours.
Bonjour, Houston, le Verseau.
En retour ?
Vous regardez le gimbal du milieu, n'est-ce pas ?
Allez-y d'abord avec les coupeurs, Jack.
Tu regardes ton gimbal du milieu là-bas ?
Dis-leur que nous sommes là.
Votre attitude est juste une simple démarche, Jim.
Fred, j'ai six disjoncteurs pour toi.
Allez, allez, allez.
Ok, ils sont tous sur le panneau 11.Route 1 sous AC BUS B, ouvrez HELIUM PQGS pour PROPELLANT DISPLAY.
Il est ouvert.
Sur la rangée 2, les affichages de vol, le temps de mission, le temps de mission ouverte, le taux de rang, l'altitude et l'altitude, et l'AC BUS A RANGE RATE ouverts.
Ils sont ouverts.
Ils sont tous ouverts.
Dans la ligne 4, PGNS, affichage de la force du signal.
Il est ouvert.
Est-ce qu'il est ouvert ?
C'est la fin de la déconnexion des écrans et j'ai un P30 pour vous.
Allez, allez, allez.
OK. Le but est un péricynthon plus 2 heures d'abortation DPS. NOUN 33: 079:25:26.48; plus 1633.0, moins 0014.5, moins 0751.5; apogée non applicable, périgee est plus 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, plus 16410, moins 00145, moins 07338. COAS est NA. Et j'ai deux angles de découpage gimbal pour vous qui seront mis à jour.
Pour quoi cela ?
Pitch and yaw, peut-être, hein?
Quelles étaient les deux dernières choses que vous m'avez données, un angle de lancement et de tournage pour quoi ?
C'est pour votre équipement DPS.
Ce sont des angles de jeu pour - pitch et yaw.
Roger, les GDA.
Oui, c'est ce que je voulais dire, désolé.
Pericynthion plus 2 - Ok, DPS pericynthion plus 2, à 079:25:026.48; plus 1633.0, moins 0014.5, moins 0751.5; HA N slash A, HP plus 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, plus 16410, moins 00145, moins 07338 - -
Est-ce que nous avons perdu l'eau dans le - -
- N slash A dans le COAS, et vous m'avez donné des angles de débit de 5,86 et vous voulez un roulement de 6,75.
Bon retour, Fred.
Oui, perdez - obtenez autant de petits sacs que vous pouvez avec de l'eau.
Aquarius, Houston, répétez encore, s'il vous plaît.
On n'a pas répondu là-bas, Jack, vérifiez si vous êtes sur VOX.
Non, pas du tout.
Pourquoi le diable manœuvrons-nous maintenant ?
Eh bien, nous sommes à ATT HOLD pour une chose - je veux dire, nous sommes à MINIMUM IMPULSE.
Non, je veux dire, pourquoi ne pas les annuler quelque part ?
Chaque fois que j'essaie de le faire, je ne peux pas supporter ce chien de chien, je dois attendre qu'ils arrivent au son de la bande.
Attends une minute, tu fais du roulement en utilisant la TTCA de gauche à droite.
Ok, on va essayer ça, mais je vais faire un tour, on va faire le tour, on va faire le tour jusqu'au bout.
Oui, vous ne pouvez pas laisser le roulement se terminer.
Je sais, je sais, mais je veux dire...
Alors, au moins jusqu'à ce qu'il soit à l'envers, hein?
Oui, oui.
Je lui demande quel est le délai de retour de cette dernière, ou vous intéresse-t-il ?
On va d'abord trouver les premières choses.
Oh, tu ne veux pas entendre. Laissez-moi calculer quelques temps ici. C'est à 79, et à quoi nous sommes maintenant? À propos - nous - nous - nous - nous connaissons même un meilleur temps d'ordinateur, non?
Non, pas du tout.
Jack, tu as toujours un chronomètre de mission ?
Je vais vous dire quelque chose, demandons à Houston de nous donner un temporiseur de mission, un temps d'ordinateur, ils peuvent nous le relier.
Allez-y, allez-y.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Vous savez, nous n'avons pas - je ne pense pas que nous ayons une horloge informatique en marche, et pourquoi ne pas vous connecter ces choses à nous?
Roger. Roger.
Et, Fred-o, j'ai des disjoncteurs rapides sur le panneau 16 pour vous.
Allez, allez, allez.
Dans la première rangée, sous Flight Displays, le CROSSPOINTER de SYSTEMS ENGINEER est ouvert.
Il est ouvert.
Ouvrez les TEMP/PRESS DISPLAY-FLAGS et les PQGS/DISPLAYS.
Ils sont tous les deux ouverts.
Dans la ligne 3 sous COMM, ouvrez DISPLAYS et sous ECS, ouvrez DISPLAYS.
OK. COMM DISPLAYS, ECS DISPLAYS, les deux ouverts.
Et deux autres, dans la ligne 4 sous HEATERS, ouvre DISPLAYS et sous EPS, ouvre DISPLAYS.
OK, le déploiement des chaleurs, le déploiement des émissions d'émission ouverts, et j'ai longtemps eu les lumières éteintes, les inondations, etc.
Où sont ces sacs pour peser l'eau dans le PLSS?
Pourquoi ?
Nous allons remplir l'eau du module de commande.
Vous avez besoin d'un QD, Jim, il n'y a aucun moyen d'y mettre le nôtre.
Hé, Jim.
Je me demande si l'un de nos jet d'eau est. OK, contrôlons - Que pouvons-nous remplir là-bas ?
Aquarius, Houston.
Nous ne sommes pas - nous ne sommes pas - -
Nous ne pourrons pas relier votre temps à cause de l'IU, et nous avons un problème de fréquence là-bas. Mais ce que j'aimerais faire, c'est vous donner un temps pour configurer votre minuterie de mission et vous donner une marque, puis vous pouvez le mettre dans le DSKY à partir de là.
Ok, restez prêts.
Pourquoi avons-nous besoin d'un temporiseur de mission en ce moment ?
Je préfère avoir un chronomètre en marche pour que nous - que allons-nous mettre dans le DSKY?
Est-ce que c'est ce que vous voulez faire ?
Oui, tout le monde.
C'est très bien.
Allons allumer le timing de la mission.
Aquarius, nous avons besoin de tout le monde.
Poursuite des omni.
Répète encore une fois, Jack.
Poursuite des omni.
Si cet appel était un interrupteur OMNI, je suis en AVANT maintenant.
Fred-o, comment puis-je mettre le chronomètre de la mission en marche ?
Tu l'as sur toi ?
J'ai mis le disjoncteur de la mission à l'heure.
Nous aurons probablement besoin de numéros de lumière.
Aquarius, Houston, je pense que nous avons un meilleur moyen de faire passer votre temps de mission.
Allez-y, allez-y.
Nous pouvons faire un VERB 55, entrer, puis mettre un R <sub>1</sub>, moins 00088.
Attention à l'attitude de la merde.
Nous sommes bien.
Je voudrais que vous arriviez à quelque chose que je connais.
Eh bien, dès que nous arriverons ici, nous allons arrêter avec la TTCA.
Très bien.
Et, Aquarius, Houston, vous avez tous les deux sur VOX.
Aimer quoi ?
Tu veux nous voir sur VOX, Jack ?
Nous vous avons sur VOX, nous vous lisons clairement et fort et l'horloge a bien marché.
On dirait que nous sommes sur la voie de la FDA, Jack.
Jack, comment me lis-tu sur la voix normale maintenant ?
Je vous lis 5 carrés, Fred.
Très bien.
Et, Aquarius, nous sommes prêts pour un VERB 74 quand vous pouvez nous le donner.
Vous l'avez.
Et une autre chose que nous avons remarquée: lorsque vous avez pressurisé le RCS, nous avons eu une augmentation de la pression dans les réservoirs d'ascension, et nous voulons donc que vous vérifiiez que les flux d'ascension sont fermés. Pour ce faire, sur le panneau 11, fermez les interrupteurs ASCENT FEED 1 et 2 - et tournez les vannes Parker, puis ouvrez les interrupteurs ASCENT FEED sur le panneau 11.
Completé, Houston.
D'accord, Jim, merci.
Et Jack, Aquarius, quel temps de retour est donné par cette manœuvre?
Cela vous ramène à l'eau à 133 heures.
133, hé.
Affirmer.
Et c'est un site d'atterrissage de l'Atlantique.
Un atterrissage dans l'Atlantique ?
Oui, c'est le dossier que nous vous avons donné, mais nous pourrions changer d'avis plus tard. Nous voulons que vous ayez ces informations pour le moment. Et c'est un minimum - -
Très bien.
- le retour minimum de temps.
Aquarius, Houston, nous devons changer le REFSMMAT à celui auquel vous êtes aligné. Nous aimerions donc avoir P00 et DATA et nous vous les enverrons.
Roger. Roger.
Vous avez compris, Jack.
Roger, nous sommes en train de monter.
Aquarius, pouvez-vous nous donner des données s'il vous plaît?
Jack, tu as bien compris.
- le lien de mise à jour, le DUA peut ne pas être activé, Jack.
Ok, Fred, et ferme le disjoncteur DUA.
Il est là maintenant, Jack.
D'accord, Jim, et c'est en train de sortir maintenant.
Aquarius, Houston, nous avons terminé avec le lien de connexion, l'ordinateur est à vous, nous aimerions désactiver le DUA, donc tirez le circuit DUA s'il vous plaît.
Le casque de liens Updata est en train de s'ouvrir.
Aquarius, Houston, nous aimerions avoir AFT OMNI, et nous allons perdre le contact avec vous pendant environ une minute ici pendant que nous essayons d'établir un suivi.
D'accord, approche la plus proche, 60 miles, et je suis assis sur AFT OMNI maintenant.
Nous allons probablement être en train de passer par ici dans une minute.
Houston, l'Aquarius, c'est terminé.
Allez, Aquarius, allez voir.
Nous pensons à la mise en place de la décharge d'urine à la sortie latérale, à la mise en place de la décharge d'urine à la sortie latérale et à l'économie d'énergie du chauffeur d'urine.
Stand by 1.
Mieux encore, pour ne pas congeler notre décharge d'urine.
Ça semble être un bon plan, Jim, pourquoi ne pas le faire ?
Et ici, nous nous regrouperons, essayant de travailler sur vos modes de contrôle et essayant de configurer quelque chose pour PTC et jetant un coup d'œil aux consommables par opposition au plan de vol, etc., et dès que nous aurons toutes ces informations, nous vous les transmettrons. Nous avons également l'équipage de secours 14 dans les simulateurs qui examinent les brûlures de dock et essayant également de voir quelles procédures d'alignement ils peuvent trouver pour regarder les étoiles par la fenêtre.
Jack, en ce moment, nous ne pouvons pas, la lumière du soleil se reflète sur les propulseurs et les débris qui ont été retirés au moment de l'accident sont toujours avec nous, de sorte que les étoiles sont difficiles à trouver, et pourquoi - quel respect voulez-vous que nous fassions aux étoiles à la fenêtre - juste pour vérifier la course de l'EMS, est-ce correct ?
Nous aimerions corréler les informations que nous obtenons avec les vôtres, afin que si nous pouvons les utiliser pour mettre à jour la plateforme, nous le puissions.Ce que nous essayons vraiment de faire, Jim, c'est de voir si nous pouvons faire une alignement COAS afin de pouvoir désactiver la plateforme.
Nous recevons une énorme quantité de static sur le lien d'accélération maintenant, et nous ne vous lisons pas du tout.
J'ai une bonne résistance au signal et je suis sur AFT OMNI.
Comment lis-tu maintenant, Aquarius ?
Jim, tu crois que tu pourrais orienter le LM de façon à ce que le module de service soit entre toi et le Soleil ?
Aquarius, Houston, vérifier par radio.
Jack, comment lis-tu maintenant ?
Et la question que nous avons est la suivante: est-il possible d'orienter la sonde de manière à ce que le module de service soit entre le LM et le Soleil pour que vous puissiez reconnaître les constellations par la fenêtre ?
Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Aquarius, comment me lis-tu maintenant ?
Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Aquarius, demandez à l'OMNI de se faire avancer, s'il vous plaît.
Aquarius, Houston, demande de renvoi à tout le monde.
D'accord, Houston, l'Aquarius, comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Aquarius, à voix haute et claire, comment me lis-tu ?
Il y a beaucoup de fond de fond - -
On a beaucoup de static de fond, Jack. Tu es dans la boue. Tu as un problème de sol?
Ce que nous avons essayé de faire, c'est de faire bouger un peu la fréquence de l'IU pour que nous ayons moins d'interférences. Je pense qu'elle apparaîtra - Ce que nous voulons que vous fassiez, c'est allumer votre oxygène descendant et désactiver votre oxygène ascendant.
Nous avons notre compteur de résistance au signal - en ce moment il continue à oser vers le haut et vers le bas, et le meilleur que je puisse obtenir est environ 2,4 AGC.
Roger, demande de renvoi à tout le monde.
Je suis sur Forward Omni.
Comment lis-tu, Jack ?
Je t'entends 5 carrés, Fred.
Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Nous sommes maintenant à environ 2,6 AGC.
Aquarius, Houston, vérifier par radio.
Chaque fois que vous transmettez, Jack, l'AGC commence à décroître et le niveau statique augmente.
Fred, tu es fort et clair.
J'aimerais que vous soyez.
Fred, passez à DESCENT O<sub>2</sub>.
DESCENT O<sub>2</sub>. Roger.
Bonjour, Houston, le Verseau.
Bonjour, Aquarius, comment me lis-tu maintenant ?
Bonjour, Houston, l'Aquarius est là.
Aquarius, Houston, allez à la maison.
C'est le premier mot clair que nous avons entendu de toi, Jack, tu crois que c'est mon attitude de pitch qui peut te faire perdre la tête ?
Nous vous avons entendu et le problème est au sol, j'espère que nous l'avons corrigé maintenant.
Ça sonne bien.
Nous envisageons de désactiver le PGNS mais nous voulons savoir quelle capacité vous avez pour faire une ligne grossière et fine.Nous avons lu votre conversation sur le fait de ne pas pouvoir voir très bien par la fenêtre.Que diriez-vous de sortir de l'AOT?
Il regarde maintenant.
Et l'autre chose que nous avons pensé que vous pourriez essayer est de mettre le module de service entre vous et le Soleil et voir si vous pouvez voir quelque chose par la fenêtre dans cette attitude.
La raison pour laquelle nous pensons que cela fonctionnerait est qu'il a fonctionné sur Apollo 10. Il a rendu les constellations toutes reconnaissables lorsque nous avons mis le module de service - dans notre cas un LM, entre nous et le Soleil.
À tout le monde, Fred.
Tu es à nouveau dans la boue, Jack, il semble qu'un autre circuit se soit alimenté de toi.
Roger, à tout le monde.
Aquarius, à la fois pour tout le monde.
Tu es à nouveau dans la boue, Jack, beaucoup de fond statique.
Après OMNI, l'Aquarius.
Aquarius, Houston.
D'accord, Houston, l'Aquarius, comment vous lisez-vous ?
Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Houston, Aquarius, comment vous lisez-vous ?
Bonjour, là, Aquarius, fort et clair, comment me sens-je ?
On vous entend bien, Jack, j'espère que ça restera cette fois.
Nous aimerions vous informer de notre plan. Nous sommes, à l'heure actuelle, de l'eau critique dans le LM. Nous aimerions donc utiliser le moins possible. Pour ce faire, nous prévoyons de faire une manœuvre de retour libre de 16 pieds par seconde à 61 heures, ce qui est à 37 minutes d'ici. Ensuite, nous allons désactiver le PGNS, et ensuite - à 79 heures, nous allons aller de l'avant et faire une autre manœuvre d'abortion pour piquer ce que nous avons. Mais nous aimerions que ce PGNS soit désactivé le plus tôt possible. Cela serait après le milieu de course et - alors, comment vous sentez-vous à propos de faire une brûlure de 16 pieds par seconde en 37 minutes?
On va essayer, Jack, si c'est tout ce qu'on a. C'est une combustion DPS de 16 pieds par seconde en 37 minutes ?
Nous travaillons sur un plan pour cela, mais nous aimerions savoir ce que vous pensez de le faire à ce moment-là.
Vous pourriez nous donner un peu plus de temps ?
Nous pourrions trouver une manœuvre de retour libre pour le moment que vous voulez nous donner, donc si vous nous donnez le temps que vous voulez tirer, nous trouverons un pad.
Ok, ça sonne bien, je pense que si on a un peu plus de temps, on veut bien le faire.
Faisons un tour d'une heure si nous pouvons, Jack.
Jim, que diriez-vous de 61 heures et 30 minutes, c'est à dire une heure et cinq minutes à partir de maintenant ?
Nous allons le faire et nous voulons être sûrs de parler en avant et en arrière maintenant pour nous assurer que nous obtenons ce brûlure correctement.
Affirmer.
En attendant, Jack, j'ai regardé autour de moi et j'ai vu qu'il y avait un radar et un réchauffeur de radar d'atterrissage.
Affirmative, tirez-les tous les deux.
Nous voulions savoir si vous pouviez voir des étoiles dans l'AOT, si vous pouviez utiliser le module de service pour jeter une ombre sur les fenêtres de LM et ensuite regarder les fenêtres pour voir les étoiles pour un alignement PS1 COAS.
D'accord, Jack, dans cette attitude que nous avons, je ne peux pas utiliser l'AOT pour voir les étoiles. Nous - nous ne pouvons tout simplement pas les voir. Maintenant, nous pouvons peut-être manœuvrer en voyant ou en voyant des étoiles. En ce moment, nous n'avons pas pu. L'AOT est inutile. La structure du module de commande est simplement en train de rayonner trop de lumière dans le - dans le télescope.
Et si vous utilisez le module de service pour jeter une ombre sur la fenêtre du commandant?
Nous pourrions essayer, Jack, même si je ne sais pas à quel point il réussira. Nous avons essayé de le faire - La lumière brille de nos quads, ce qui rend difficile la vision des étoiles.
Un autre problème - En ce moment, Jack, je regarde par la fenêtre droite et il fait assez sombre à l'extérieur de cette fenêtre, mais il y a environ mille fausses étoiles ici - qui sont restées de quelques-unes des débris.
C'est une bonne information et pendant le temps que nous voyons que vous continuez à lancer, si vous vous trouvez dans une position où vous pensez que l'AOT pourrait être utile, nous aimerions que vous y regardiez périodiquement et que vous puissiez voir des étoiles qui nous permettraient d'obtenir un P52.
Et aussi, laissez-moi vous poser une question: dans cette configuration, amarrée, nous devons utiliser le TTCA pour contrôler le déploiement et le roulement. Et, combien pouvons-nous utiliser cela sans vraiment changer notre trajectoire?
Roger, nous leur en remettrons.
Jack, tu es prêt à travailler avec moi sur le livre d'activation et de contingences du DPS de 2 heures, page 1 ?
Roger, nous sommes prêts à partir.
Ok, le premier point, on peut - de un à cinq, on peut se déraciner, comme on a fait.
Stand by 1, Fred.
Fred, allons-y, étape 1, page 1.
D'accord, j'ai regardé autour de moi, et j'ai essentiellement fait les étapes 1 à 5 à l'exception des phares et des feux d'artifice et je pense que nous allons bien nous passer de ceux-là.
Roger, c'est à vous de choisir.
D'accord, sur l'activation EPS, nous sommes passés par étape - nous sommes passés par là - au bas de cette page.
Nous sommes d'accord, page 2.
D'accord, en substance, nous avons contourné l'étape 4, et nous ne sommes pas assis avec les 4 aps - descent BAT sur les robinets haute tension, alors je vais gratter l'étape 4.
Roger, et à l'étape 5, nous voulons laisser le circuit d'inversion 1 ouvert.
Au stade 5, nous laissons l'INVERTEUR 1 CB OUVERT.
Oubliez l'étape 6.
D'accord, pour l'instant, notre minuterie de mission est l'ordinateur donc, l'activation du temporiseur de mission est désactivée.
Roger. Roger.
Nous avons effectué l'activation de la boucle de glycol primaire.
Nous le vérifions.
Aquarius, nous vous recommandons de laisser la mise en garde et l'avertissement sur la page 3.
Je voulais dire ceci ensuite, page 3, on va simplement gratter l'article 1. et l'article 2, j'ai déjà les chauffe-eau RCS allumés. et je ne sais pas si je vous ai donné l'heure ou si vous avez l'heure sur le premier évacuateur numéro 1, OPEN.
Nous avons le temps.
Allons maintenant aux pages CB.
Fred-o, as-tu fermé le disjoncteur de commande du moteur du panneau 11 ?
Quel est ce contrôle, Jack ?
Avez-vous fermé le disjoncteur de commande du moteur S et C du panneau 11 ?
Ok, oui, le casque EPS DESCENT ECA CONTROL est CLOSED le 11 mai.
Roger, et que dire du - sur le panneau 11, S et C CONTROL DE MOTEUR, CLOSED?
Nous sommes AFT OMNI, et nous avons le casque S et C ENGINE CONTROL CLOSED.
Retournons à la vérification du panneau de panneau de circuit-breaker.
Je vais vous donner - je pense qu'il sera plus facile de vous donner ce que j'ai reçu. OK, dans la première rangée à 11, nous avons les quatre coupures AC BUS TIE IN et le coupure AC BUS VOLTS IN, et c'est tout. Dans la deuxième rangée, nous avons les quatre coupures TCA IN. Nous avons le GASTA sous Flight Displays et le commandant's FDAI. Et de même sous AC BUS A, nous avons un coupure GASTA et un coupure COMMANDER FDAI IN. C'est tout. Dans la troisième rangée, nous avons un coupure SIGNAL 1. Nous avons le coupure ATCA (PGNS). Nous avons le coupure de contrôle du moteur, coupure de contrôle direct, et le coupure de courant sous LIGHTING, coupure ANDOCK/EDOCK/EDOCK/EDOCK. Et un autre coupure est aussi un coupure basse.
Copié.
Dans la quatrième rangée, nous avons tous les coupes de chaleur de QUAD IN, SUIT FAN 1. Dans la ligne ECS, GLYCOL 1 et 2; et sous COMM, nous avons le commandant audio IN, et PGNSs LGC/DSKY, IMU STANDBY, IMU OPERATE, et c'est tout.
Nous copions.
Cela complète le panneau 11.
D'après moi, certains des plus courts sont - nous avons besoin du DECA GIMBAL tôt ou tard.
Cela est confirmé.Closer le DECA GIMBAL.
Et probablement - DECA GIMBAL, et tôt ou tard, nous aurons besoin de DECA POWER, je suppose, aussi.
D'accord, DECA POWER sera abordé plus tard dans la procédure, Fred-o.
Très bien.
Aquarius, Houston. sur votre liste de contrôle des interrupteurs, sur les panneaux 11 et 16, nous voulons que vous configuriez les panneaux comme indiqué dans la liste de contrôle.
Vous voulez que nous le configurons selon la liste de contrôle.
C'est vrai, fermez les noirs et ouvrez les blancs.
Oui, je pense que nous pouvons le faire.
Avec l'activation de la puissance, nous commençons maintenant.
Houston, nous pourrions tout aussi bien laisser nos TCA RCS IN, non?
Laissez vos TCA RCS dans - -
Vérifiez que - -
- sur le panneau 11.
J'ai utilisé mon stylo Pentel et j'ai fait de ceux blancs des noirs.
Roger, c'est le même à 16, Fred.
Roger. Roger.
Vous pourriez y regarder, Houston, pour voir quels disjoncteurs ne sont pas nécessaires, comme le magnétophone.
Nous sommes à la recherche.
Jim, sur le panneau 11 là-bas, vous pouvez également laisser ouvert le briseur RENDEZVOUS HEATER et le briseur RADAR HEATER de LANDING, en plus du magnétophone.
Ils sont sortis.
Je laisse quelques uns, Jack, aussi, comme le SUIT FAN 1 est toujours dans, le RCS SYSTEM est toujours dans, les TCA.
Roger. Roger.
Que faire si je laisse le VHF A et B OFF ?
Passez à l'avant OMNI.
On peut laisser le VHF aussi éteint.
Et vous voulez le second S-BAND ?
Negatif sur le second S-BAND.Laissez-les ouverts.
Le lien UP DATA est IN. Voulez-vous que cela soit en ou hors?
Laissez le lien UP DATA ouvert, nous le ferons quand nous voulons que vous le mettiez.
Jack, sur le panneau 11 de la première rangée, voulez-vous vraiment les PQGS de la propulsion et les REG de l'hélium d'ascension ?
Et aussi le casque X-POINTER du système d'ingénierie.
Roger. négatif sur le PQGS. négatif sur le REG HELIUM ASCENT, et négatif sur le CROSS-POINTER.
Dans la deuxième rangée, je vais laisser le disjoncteur FLOODLIGHT ouvert.
Concur.
Et nous sommes de nouveau sur le point de - Vous voulez que la CWEA soit activée?
Le CWEA est négatif.
Très bien.
Dès que nous sommes - allons-nous allumer l'AGS ou dois-je me préoccuper du casse-coupe ATCA?
Négalement, Fred, nous avons besoin de l'interrupteur ATCA.
OK, les interrupteurs ATCA sont dans le courant. Oui, je suppose pour l'alimentation de secours.
Negatif sur ATCA AGS.
Et je laisse le casque de contrôle de flux de la pièce ouverte.
Fermons le casque de contrôle de flux de la suite - -
Et maintenant, alors...
- de sorte qu'il ne prend aucun courant.
Bien, sans costume, cela ne nous sert pas non plus grand-chose.
Et allons-nous continuer à pouvoir opérer sans les OMNI, Jack, alors puis-je laisser l'antenne de bande S désactivée ?
Nous n'avons pas l'intention d'utiliser l'antenne pilotable, bien que nous voulons laisser les chauffe-eau allumées.
Roger. COMM S-BAND est ouvert, le briseur S-BAND HEATER est toujours fermé.
Et, en bas de la ligne, Jack, je vais laisser le disjoncteur de chauffage, que nous avions retiré avant, et le disjoncteur EPS. Mais je me demande si nous voulons le disjoncteur ASCENT ECA comme prescrit?
Attention, c'est un négatif sur le casque ASCENT ECA. Laissez ouvert.
Et, Aquarius, nous avons besoin de P00 et de DATA - - -
Et c'est une - -
- et nous vous donnerons le vecteur d'état et la charge cible.
Nous avons besoin du briseur UP LINK maintenant.
C'est affirmatif.
Et Jack, tu peux nous donner ça - et le disjoncteur ORDEAL ?
Le négatif sur l'ORDEAL. laissez ouverte.
Et le casque ASCENT ECA du panneau 11 ?
Et le panneau 11 ASCENT ECA peut être ouvert.
Il est ouvert.
Ok, Aquarius, nous allons sur la configuration du circuit breaker telle que vous l'avez maintenant.
Roger. Roger.
Et, Aquarius, les tests dans le simulateur ont montré que si vous voulez que le PGNS DAP maintienne votre attitude pour vous, il le fera.
Très bien, très bien.
Et, Jack, comme il faudra un certain temps pour revenir à l'attitude, je pense que nous devrions penser à y aller très bientôt.
Roger, j'ai un pad pour toi, un P30 pour la manœuvre.
Roger, restez prêts.
- - - - -  ...
Allez tout de suite, Jack.
Nous voulons que vous reteniez votre manœuvre jusqu'à ce que nous ayons terminé de faire la charge. Nous ne l'avons pas encore terminée.
C'est une affirmation.
OK, voilà. Le but est la correction du milieu de cours pour un retour gratuit. NOUN 33: 061:29:42.84; moins 0021.3, plus 0004.1, moins 0031.2; HA et HP sont NA; DELTA-V 0038.0; 031, 120, 298, moins 00213, plus 00041, moins 00312; COAS NA. Et j'ai vos angles LM GDA. Pitch 5.86, roll 6.75. Votre accélération DPS, 5 secondes à 10 pour cent, brûle le reste à 40 pour cent. Votre ullage sera deux jets pendant 10 secondes.
OK, Jack, nous avons un pad de manœuvre P30, un midcourse pour retour gratuit. NOUN 33: 061:29:42.84; moins 0021.3, plus 004.1, moins 0031.2; HA et HP N/A; DELTA-V<sub>R</sub> 0038.0; 031, 120, 298; moins 00213, plus 00041, moins 00312. COAS N/A; angles GDA; lancement 5.86, roulement 6.75; accélération DPS de 5 secondes à 10 pour cent; combustion du reste à 40 pour cent. Et nous avons besoin d'un ullage à deux jets, 10 secondes.
J'aimerais cependant vérifier que dans NOUN 81, dans V<sub>Y</sub>, il y a plus trois balles 41.
OK, NOUN 81, V<sub>Y</sub> est plus 0004.1.
Bon retour, continuons avec la liste de contrôle.
Et Jack, découvre comment utiliser le TTCA pour manœuvrer.
Nous avons terminé avec l'ordinateur, il est à vous, et nous vous recommandons d'utiliser le TTCA pour manœuvrer avec.
Roger. Roger.
Je suis de retour sur la liste de contrôle, page 6.Jack, sous PGNS activation et auto-test.Nous avons fait tout sauf l'auto-test ici sur cette page.Vous voulez faire cela à ce moment?
Ok, Aquarius, négatif sur le test de soi PGNS.
Je vais gratter la page 6 et la page 7, nous n'allons pas activer la - ou plutôt nous avions activé la bande S, l'activation ECS j'ai tout fait.
Roger. Roger.
Nous avons aussi - OK, nous avons aussi terminé, je suppose en substance, tout ce qui est à la page 8.
C'est affirmatif et la page 9 est à démarrer.
Vous l'avez mis à jour, c'est vrai, nous avons fait le tour du temps.
Et, Houston, allons à l'activation - ou à la page 10 et voyons ce que nous avons fait là-bas.
Le seul élément de la page 10 est de déployer le train d'atterrissage.
Ok, on le fera maintenant.
Les engins d'atterrissage sont en marche et verrouillés, Jack, et en regardant vers l'avenir, maintenant à la page 11, nous avons fait tout cela.
Nous vérifions cela. Page 12.
Et je suppose que parmi tous ces chiffres que vous avez générés, nous avons un REFSMMAT et un STATE VECTOR, c'est vrai ?
C'est affirmatif, vous avez cela, donc vous pouvez supprimer la page 12.
Hé, le 13, vous nous avez lu les angles de l'alignement fins et nous les avons mis en place.
Affirmatif.
Ok, alors maintenant nous sommes sur le - nous devons faire le DAP, le test de gimbal/throttle.
Nous vous recommandons d'éviter le jeu DAP, le test de gimbal/throttle - assurez-vous simplement que le gim - les interrupteurs DECA POWER et DECA GIMBAL sont fermés.
Nous allons maintenant procéder au jeu DAP, test gimbal/throttle, est-ce correct? ou avez-vous dit supprimer?
Aquarius, supprimez le jeu DAP, le test de gimbal/throttle. assurez-vous simplement que le DECA POWER et le DECA GIMBAL sont fermés.
Houston, DECA POWER est ouvert à ce moment-là, voulez-vous que je le ferme ?
Affirmative, Jim, fermez le pouvoir du déc.
C'est fermé, on l'a supprimé.
D'accord, aussi hors de cette liste, Jack, nous avons besoin du commandant de la THROTTLE réglée sur THROTTLE et MIN.
Houston, si je me souviens de l'ensemble de lancement des gimbals, les GDA ne sont pas corrects ici, et où allons-nous obtenir ceux qui sont prêts à brûler?
Stand by 1.
Voici le mot sur le jeu DAP, test de gimbal/trottle.Faisons les étapes 1 et 2, et nous obtiendrons notre jeu de gimbal.
Roger. Roger.
Jack, nous allons devoir nous en remettre, si nous voulons suivre la procédure ici, qui nous oblige à aller au MODE CONTROL; PGNS, AUTO, nous allons devoir tirer les interrupteurs TCA pour éviter de tirer des jets.
Restez prêt, Fred.
Préparez-vous à l'étape 1, Fred, on vous parle.
C'est une beauté.
Ok, Aquarius, nous vous recommandons de faire le jeu DAP et le test de gimbal/throttle selon la liste de contrôle.
Eh bien, nous allons démarrer nos propulseurs dès que nous serons en AUTO parce que nous avons ces propulseurs dans les disjoncteurs de propulseurs.
Ok, Aquarius, nous vous recommandons d'aller à AUTO, laissez les propulseurs tirer et de vous installer et de poursuivre le test.
Nous sommes dans PGNS AUTO.
Roger, ton DAP est réglé, tu es dans une bande morte large.
Roger. Roger.
Nous le regardons, Aquarius, nous sommes prêts à procéder au test.
Ok, nous allons continuer.
Houston, vous regardez les poids, ils sont encore bons, non ?
Vous êtes en train de jouer les poids.
Aquarius, Houston, nous aimerions que vous recycliez sur la charge DAP et que vous changiez votre DAP à 32021.
Ok, Aquarius, nous regardons votre gimbal et nous remarquons que nous avons un four-jet ullage chargé dans le DAP et nous vous avons donné deux jets sur le pad.
Très bien.
Houston, comment sont les GDA maintenant ?
Les GDA sont GO tels qu'ils sont.
Houston, on va faire la pression et le dépôt du DPS.
Stand by 1.
OK, vos gimbals sont à 0,3 et nous sommes prêts pour la pression et la sortie du DPS.
Houston, voulez-vous faire le suivi de la page 15 avec la facturation RCS ?
Vous avez raison, Aquarius, supprimons le système de paiement RCS et un DPS semble aller.
Houston, nous allons faire une manœuvre PGNS AUTO à l'attitude.
Nous vous recommandons de le conduire manuellement avec un TTCA.
Nous devrons utiliser le TTCA.
Nous allons maintenant à AUTO, Houston, pour essayer de modérer les taux.
Roger, Jim, nous vérifions l'attitude.
Roger. Roger.
Et, Houston, nous aimerions confirmer si vous voulez le VERB 65 ENTER là-dedans.
Affirmative sur le VERB 65.
Très bien.
J'ai une autre question à la page 18. à 1 minute, je suis d'accord avec MASTER ARM ON, mais je me demande pourquoi je dois avoir le breaker ABORT STAGE.
Aquarius, supprimez le circuit de coupure de l'AVORT STAGE CLOSE.
Roger, je vais supprimer.
Et puis, Jack, puisque nous avons un ullage à quatre jets contre deux, voulez-vous - encore - un ullage de 10 secondes ou voulez-vous 5 maintenant?
Ok, Aquarius, nous allons utiliser un ullage automatique.
Nous laisserons le 7-1/2 secondes AUTO ullage faire.
Roger, et nous aimerions le faire avec la régulation manuelle, donc à la page 17, environ les deux tiers du chemin vers le bas, la régulation de la régulation, la régulation manuelle, la vice-automobile.
Nous sommes prêts à utiliser le manuel.
Quel est le 203... ?
Entrer sur le 203, Jim.
Nous avons 203 dans le DSKY maintenant et il semble que cela nécessite du travail, pouvons-nous le passer?
Aquarius, entrez dans le 203.
Attends une minute.
Aquarius, nous aimerions vérifier que votre gaz est en position MIN.
C'est une affirmation.
Et, dans le cas où vous deviez effectuer une prise de contrôle manuelle, tournez le moteur GIMBAL OFF, le MODE CONTROL à HOLD ATTITUDE, et utilisez la main - utilisez le TTCA.
Roger. Roger.
1 plus 30 pour brûler.
Roger. Roger.
OK, le bras du maître est activé; 1 minute.
Roger, Aquarius, vous allez vous brûler.
40 pour cent.
Ok, Aquarius, tu es très bien.
L'arrêt de l'automobile.
Vous regardez 1685 maintenant, Jack.
Vous allez dans les résidus, procédez.
Quand vous dites " GO " sur les résidus, vous voulez dire " ne pas les couper ", n'est-ce pas ?
C'est affirmatif, aucune taille n'est requise.
Roger. Roger.
Très bien.
Aquarius, vérifiez votre bras maître, s'il vous plaît.
Bon, Houston, la brûlure est terminée, maintenant il faut parler de powerdown, et que voulez-vous que nous fassions avec le PGNS ?
Nous y regardons en ce moment et vous serez le premier à en entendre parler.
Et, Houston, il est douteux en ce moment si nous serons en mesure de voir les étoiles dans cette configuration.La seule façon possible d'obtenir un alignement est avec la Terre et le terminateur ou la Lune et son terminateur et j'aimerais que vous regardiez un coup de pouce - en gardant le PGNS si possible.
Roger, Jim, nous allons vous faire part de ce que vous avez à dire.
Et, Houston, nous sommes en mode ATT HOLD, pouvons-nous éteindre les bus ?
Restez prêt pour celui-là, Jim.
Ok, Aquarius, nous travaillons sur ce qui va se passer ensuite, et en attendant, nous aimerions retirer quelques articles de haute puissance de la ligne, donc sur le panneau 11, ouvrez DECA POWER et ouvrez DECA GIMBAL. Le 16, ouvrez le briseur ATCA.
D'accord, le 11, nous avons eu le DECA POWER, le DECA GIMBAL, OPEN.
Et, Houston, pendant que vous réfléchissez, voyez si vous pouvez trouver une procédure pour utiliser peut-être l'optique du module de commande avec le lecteur manuel pour peut-être chercher des étoiles.
Roger. Roger.
Et, Jack, Aquarius, pendant que vous vous demandez - avant que nous ayons eu nos problèmes de COMM, nous voulions savoir quoi faire - si nous devrions brancher le système de décharge d'urine de la sortie latérale.
Nous vous avons donné un GO sur ce sujet plus tôt. Désolé, vous devez l'avoir raté. Utilisez la trappe latérale pour la décharge d'urine.
Très bien.
Et comment les étoiles sont-elles sortis par la fenêtre maintenant?
Eh bien, je vais regarder à nouveau, Jack, mais à cette attitude, le Soleil se reflète en dehors de - hors de quad 4 si lumineux qu'il ruine toute vision nocturne et nous avons encore des particules flottant autour de nous; je vais devoir faire un long coup d'œil et voir si je peux voir des motifs d'étoiles.
Et Roger. et Aquarius, nous allons devoir vous remettre à un autre site maintenant, et nous pensons que les choses vont peut-être fonctionner mieux si cette fois-ci nous éteignons l'émetteur/récepteur de bande S, et le ramener à l'étage dans 5 minutes.
Ok, restez à l'écoute de 1.
Je comprends que vous souhaitiez que nous désactivions l'émetteur/récepteur de bande S et que nous le mettions en ligne dans 5 minutes.
C'est affirmatif.
Dites-nous quand.
Et vous voulez que nous conservions le contrôle de l'attitude.
Affirmative sur le contrôle de l'attitude.
C'est le contrôle de l'attitude de l'automobile.
Jack, je suis de retour sur la ligne maintenant, sur la bande S, tu veux que je mette hors de service l'émetteur/récepteur et que les amplificateurs soient éteints pendant 5 minutes.
Aquarius, laissez l'amplificateur de puissance comme il est, éteignez l'émetteur/récepteur pendant 5 minutes.
Vous me direz quand.
D'accord, éteignez-le maintenant, à cinq minutes.
Il est parti, il est parti depuis 5 minutes.
Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Tu es très fort et clair, Jack.
Nous sommes encore en train de discuter de la prochaine étape.
Je l'ai compris, faisons simplement une bonne.
Nous examinons de près les profils d'utilisation de l'eau, et en ce moment, les choses vont plutôt bien pour laisser l'UIM allumé et l'UGL allumé, mais nous aurons plus de mots pour vous bientôt. Et nous vous recommandons pour le sommeil de laisser un gars sur la garde. Nous vous recommandons de ne pas faire de décharges d'urine si vous pouvez l'aider, car cela aggravera le problème des débris plus que ce qu'il est maintenant. Et nous avons quelques articles que vous voudrez peut-être transférer à la LM, quelques serviettes, quelques feux, sacs fécaux, UTS. Et avez-vous d'autres articles avec lesquels nous pouvons vous aider pour le moment?
Je comprends qu'il n'y ait pas de décharges d'urine, je suppose que nous allons travailler à travers l'UCD et tous les sacs que nous avons; et très vite là, pouvez-vous donner une charge DAP que nous voulons ici maintenant pour préserver le RCS.
Pour les coordonnées de contrôle d'attitude, nous recommandons de contrôler manuellement VERB 76 et de surveiller votre angle de gimbal moyen.
OK, c'est ATT HOLD VERB 76 pour le gars en poste et la charge DAP que nous avons maintenant est bonne.
Aquarius, notre décision pour le moment est de laisser l'UIM activée, de désactiver le LGC et d'éteindre d'autres objets non essentiels.
La décision est de garder la plateforme, de désactiver l'ordinateur, et nous serons en attente de nouvelles informations sur le désactivement, Jack.
Roger. Roger.
Et, Aquarius, pour votre information, nous avons maintenant un périgee de 136 milles, confirmé par Doppler.
D'accord, le perigee de 136 milles est maintenant très sympa.
Jack, tu as dit pericynthion ou périgee ?
Je voulais dire la pericynthonie.
C'est mieux.
Et, Houston, nous avons retiré votre disjoncteur UPDATA LINK, donc si vous voulez le mettre à jour pour quoi que ce soit, faites-le nous savoir et nous le remettrons en place.
Roger, Jim, nous allons le faire.
Aquarius, AFT OMNI, s'il vous plaît.
À l'occasion de tout le monde.
Houston, vous avez lu l'Apollo 13 ?
C'est Houston, allez-y, je vous lis peu.
Jack, nous ne voulons pas vous déranger, mais vous devriez penser - ou ce que vous pensez de la prochaine brûlure.
Nous vous donnons une mise à jour du plan de vol, nous calculons toujours votre prochaine combustion et nous nous préparons à vous donner une procédure pour le déclenchement du déclenchement.
Aquarius, une idée sur la gestion des antennes OMNI. Cela pourrait rendre plus facile pour tout le monde si nous désactivons le UPLINK SQUELCH et gérons les antennes en changeant lorsque nous entendons le bruit.
Roger, je le ferai.
Ok, Aquarius, voici ce que nous allons faire. Nous aimerions que vous pointeriez l'axe X de la LM soit au nord ou au sud. C'est l'axe X positif. Il nous semble qu'il serait plus proche d'orienter l'axe X plus vers le sud. Faites-le avec le LGC alimenté en utilisant le TTCA. Après cela, nous proposons de désactiver le LGC pour économiser de l'énergie. Cependant, cela signifie que nous perdons l'utilisation du TTCA, et nous devrons contrôler le vaisseau spatial avec le contrôleur manuel en mode DIRECT. Demandez votre - votre position sur ces deux éléments.
Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Vous voulez que nous pointerons le LM X - plus l'axe X vers le sud en utilisant les TTCA avec le LGC activé. puis, en désactivant le LGC, nous perdrons un TTCA. Je n'ai pas eu beaucoup de succès dans le contrôle de la sonde en attitude seulement, mais je pourrais peut-être être en mesure de la garder hors verrouillage gimbal.
On tiendra votre balle allumée et on ira à DIRECT sur le contrôleur de main et on gardera l'attitude dans une position DIRECT.
Vous voulez une sorte de mode PTC, Jack ?
Nous prendrons le mode PTC que vous pourrez configurer, Jim.
Et puisque vous connaissez notre approximation, pourquoi ne pas m'acheter quelque chose pour vous trouver sur le DSKY pour une direction sud plus X.
Roger, le stand est à 1.
Et une autre question, Houston: quand vous dites " désactiver " le DSKY ou le LGC, voulez-vous dire " passer " au 06 ou " multi-circuit ? "
Préparez-vous à désactiver le DSKY, Jim, nous vous donnerons la procédure pour cela.
Très bien.
- la procédure que nous avons est répertoriée à plusieurs endroits. elle est dans la liste de contrôle de contingences sous "Power down" à la page 1, deuxième alinéa.
Et nous vous donnerons ce mot quand nous voulons que vous le fassiez.C'est seulement LGC, pas pour désactiver l'IMU.Mais nous aimerions que vous atteniez cela jusqu'à ce que nous vous enverrons le mot.C'est fini.
Comprendre.
Et, Aquarius, pendant que nous travaillons à ce sujet, nous avons une mise à jour proposée du plan de vol pour vos cycles de travail et de repos.
Tu veux que je l'écrive dans le plan de vol, en soi, Jack ?
Vous pouvez probablement l'écrire sur un morceau de papier à gratter.
Allez, on a beaucoup de papier à gratter.
Nous suggérons que le LMP se repose pendant que le CMP et le CDR sont éveillés. Le LMP devrait atteindre le sac à environ 63 heures, en 25 minutes. Et vous pouvez vous reposer pendant 6 heures. Vous vous levez à 69 heures. À 70 heures, le commandant et le pilote du module de commande dorment pendant 6 heures jusqu'à 76 heures. Vers 70 - 76-1/2 à 77 heures, nous ferons un P51 et un 52. À 78:30, nous chargerons le P30 et alignerons AGS sur PGNS. Notre temps d'allumage pour une seconde combustion sera, actuellement, 79:25:26.5, et nous aurons un tampon pour vous bientôt. Nous vous suggérons de manger tous après la combustion. Cela sera de 81 à 82 heures. Laissez le CMP et le CDR manger pendant que vous dormez. Et que vous preniez un Over à la fois que vous pouvez mordre.
Jack, comme je l'ai lu, le LMP doit aller se coucher à 63h00 pendant environ 6 heures. Pendant cette période, le CDR et le CMP devraient essayer de prendre un morceau pour manger. Je me réveille à 69h. Le CDR et le CMP dorment à 70h, et ils se réveillent à 76h. Et nous devrions planifier de faire notre P51, notre P52 à 76h ou 76h30. À 78h30, nous allons charger un P30 et aligner AGS à PGNS. La deuxième manœuvre est de prendre place à 79:25:26.5 pour le temps d'allumage.
D'accord, avec une modification mineure, votre P51, votre P52 aura environ 77 heures, et c'est la période des ténèbres. Et le commandant et le CMP devraient manger entre 68 et 69 heures, et vous devriez manger entre 69 et 70 heures juste après vous être levé.
Je mangerai après m'être réveillé entre 69 et 70.
D'accord, nous avons des suppléments - -
- et j'ai la correction de P - - -
Allez, Fred.
On nous a dit que le P51, le P52 sera réalisé environ 77 heures, alors que nous sommes dans l'obscurité.
Et nous avons un cycle de repos et de travail prévu pour plus loin, que nous pouvons vous transmettre plus tard.
Très bien.
Houston, tu as un conseil sur la façon dont je devrais m'y prendre.
C'est la prochaine information, je vais vous la donner, Jim.
Très bien.
Et, Aquarius, juste pour vous faire réfléchir dans cette direction, nous avons fait une analyse assez approfondie, et nous avons découvert qu'il serait moins cher de maintenir le LGC et le DSKY en marche et d'éteindre l'onduleur et la balle. Cela va nous faire économiser 1 amp et aussi un peu d'eau, donc cela ressemble à ce que nous allons faire. Et nous devrons surveiller l'angle gimbal moyen. Et nous allons obtenir la procédure sur cela, et ce sera aussi un mode de contrôle plus facile où nous pourrons utiliser le TTCA à travers le - à travers le DAP.
Ça sonne bien, Jack.
Aquarius, Houston, nous avons une procédure pour vous.
Prêt à être copié.
Nous voyons que vous avez déjà reçu le VERB 16 NOUN 20 appelé là-haut et nous voulons que vous utilisiez le TTCA, en manœuvre et en tenant le PGNS ATTITUDE. Nous voulons que vous, sur la balle du commandant, lancez à 267,5 et que vous y arriviez à moins 4,5.
Nous devons faire passer la balle du commandant à un niveau de 267,5, yaw moins 4,5.
C'est une bonne rétroaction, on verra la manœuvre.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Tu n'as pas dit que le ballon devait être enroulé.
Le rouleau devrait être plus de 1,2, Jim.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
On est à peu près là dans le pitch et dans le... angle gimbal moyen, mais cet angle gimbal ne semblait pas tirer dans le bon sens.
Oui, je l'ai aussi examiné, et nous demandons pourquoi, et nous aurons une réponse pour vous.
Houston, je me demande si vous êtes conscient d'être un peu hors de la zone de jeu ici, et j'ai passé par GASTA.
Et, Fred-o, je sais que vous êtes censé commencer à dormir ici assez tôt, mais nous avons un nouveau PC plus 2 pads, P30 manœuvrement pad pour vous.
Restez prêts.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez
OK, Fred. Le but de la manœuvre du P30 est PC plus 2, DPS à ce moment, nous allons au MPL. Et NOUN 33, 079, 27, 4013, plus 08144, moins 00443, moins 02226, l'apogée est N/A, le périgee est plus 00205, 08455, 420, 268, 261, plus 08155, moins 00443, moins 02187, COAS est N/A. Votre GDA devrait être OK comme il est depuis la dernière brûlure, mais le pitch devrait être à 5,85; en roulement, il est 6,74. Votre ullage sera deux jets pendant 10 secondes. Votre DPSottle sera de 10 pour cent pendant 5 secondes, 40 pour cent pour 21 pour 21 et le reste à plein gaz. Et pour votre information, cela vous mettra dans l'eau au 142 plus 47 secondes.
DPS, pericynthion plus 2 dans le MPL, 079, 27, 4013, plus 08144, moins 00443, moins 00226, N/A, plus 00205, 08455, 4 plus 20, 268, 261, plus 08155, moins 00443, moins 021, 2187, N/A. Le GDA devrait être bon comme il est, ce qui est d'espérer que soit la hauteur de 5.85, yaw 6.74.
Fred, j'ai une correction dans NOUN 81.Delta-V<sub>Z</sub> est moins 02226.
D'accord, le DELTA-V<sub>Z</sub> dans NOUN 81 est moins 02226.
Bon retour sur le terrain.
D'une certaine façon, cela ne s'est pas combiné avec le DELTA-V<sub>X</sub> pour donner un DELTA-V<sub>R</sub> de cette magnitude.
On y jettera un autre coup d'œil, Fred.
Houston, je n'ai pas beaucoup de chance de garder cette attitude particulière.
Jim, restez à l'écoute de 1.
Ok, Aquarius, quand tu la mettras à l'état d'esprit et que tu auras l'air d'être aussi proche que nous le devrions, nous aimerions essayer un mode de contrôle et voir si cela fonctionnerait; une sorte de semi-PTC. Nous laisserons la balle allumée pour cela, et si cela ne fonctionne pas, pourquoi, nous devrons revenir au mode HOLD ATTITUDE.
Nous aimerions que vous pensiez à ce mode de contrôle, Jim, et voyons si vous pensez qu'il pourrait fonctionner à partir de ce que vous savez maintenant. Nous sommes un peu sceptiques, mais nous aimerions vous le dire. Alors, une fois que vous aurez une attitude assez bonne, monitez dans le VERB 16 NOUN 20, allez à PGNS MINIMUM IMPULSE, VERB 76, comme nous l'avons fait, et mettez un taux de jaune - taux de jaune à droite. Surveillez le gimbal du milieu sur R <sub>3</sub> sur le DSKY et voyez si elle se stabilise. Si ce n'est pas le cas, la seule autre suggestion que nous avons est d'aller à PGNS ATTITUDE HOLD. Nous allons garder la balle jusqu'à ce que vous fassiez cette évaluation.
Houston, tu as coupé le pas, dis-le encore une fois.
D'accord, où m'as-tu perdu, Jim ?
Je t'ai perdu quand tu m'as dit essayer le mode de contrôle; tu es un peu sceptique.
D'après ce que vous dites, nous devons être un peu sceptiques à propos de cette procédure, mais nous aimerions que vous l'essayiez et que vous l'évaluiez. Vous pouvez surveiller le gimbal du milieu sur R <sub>3</sub>. Avant de désactiver la balle, nous voulons votre évaluation. Le prochain meilleur choix est PGNS ATTITUDE HOLD. Over.
Je vais essayer.
Allez-y avec la procédure du mode de contrôle.
Bonjour, Houston, le Verseau.
Allez, Aquarius, allez voir.
Je peux surveiller le registre 3. Je peux probablement le garder hors de la... - aller à verrouiller le gimbal.
Comment vont le pitch and roll ?
Je pense pouvoir contrôler les angles de la jambe en 16 20 avec les compresseurs comme ils le sont, mais je vais devoir essayer le MINIMUM IMPULSE - une minute.
Jack, j'ai une question à vous poser sur Odyssey.
Allez-y, allez-y.
J'ai encore les disjoncteurs PYRO A de séquence A et PYRO B de séquence B. Voulez-vous les sortir ?
Stand by 1.
Les deux disjoncteurs dont vous avez parlé, laissez-les là.
Copié, laissez-les entrer.
Je peux contrôler le jaune en impulsion minimale, mais je peux rester sur le terrain.
Et, Fred-o, le résultat DELTA-V<sub>R</sub> compute avec les composants.
Fred est sorti du COMM maintenant, Jack.
Votre PAD est bon.
Et, Jack, nous n'avons pas eu cette phrase entière là.
Je vous ai dit que le DELTA-V que Fred a interrogé compute bien avec le composant - son rms.
C'est bon, c'est bien.
Jack, revenons à cette question une fois de plus, tu voulais que je teste le contrôle du vaisseau spatial en mode PULSE, est-ce vrai ?
Configurez un taux de jaune et surveillez l'angle de la barre du milieu.
Je ne sais pas si je peux contrôler le roulement ou le lancement du pouls, mais je peux contrôler le pouls sur la balle.
Et rappelez-vous que nous n'avons pas de ballon là-bas, donc nous allons surveiller les CDU sur le DSKY, et si nous le retirons, il sera assez difficile de trouver où nous voulons retourner; et, bien, en plus, nous devons contrôler les OMNI pendant que nous faisons cela.
Roger. Roger.
Sans la balle, j'ai encore l'utilisation du TTCA pour contrôler les angles.
Vous aurez le TTCA pour le pitch and roll.
Je pense que je peux faire sans la balle, et si vous me donnez le TTCA, je pense que je peux contrôler le vaisseau spatial en utilisant 16 20.
Je vais faire des gaffes.
Je suis maintenant - le REGISTER 1 est en mode DECREASE.
Et Houston, voyez-vous quelque chose de mal dans ce mouvement de la sonde spatiale?
Nous avons un dépôt de données en ce moment, Jim; nous allons le voir dès qu'il apparaîtra.
Ok, Aquarius, nous allons renoncer à ce mode de contrôle, nous aimerions que tu reprennes la machine à l'attitude originale que tu avais, et nous allons passer à PGNS ATTITUDE HOLD, puis nous devons retirer la balle de la ligne pour économiser de l'énergie.
Vous voulez que je revienne à l'attitude originale, je vais y retourner maintenant.
Je le dirige vers les angles initiaux que vous m'avez donnés d'un ton de 257.Je vais me rapprocher de la bande de sonnerie en rouleau et en gaufrage; puis je vais à PGNS ATT HOLD.
C'est affirmatif, Jim, et nous allons vous faire passer par une procédure de redressement.
Très bien.
Et vous aurez besoin de VERB 77 avec ATT HOLD quand vous y arriverez.
Il le fera.
Jack, j'ai déjà eu ton 360 sur yaw and roll ?
Et puis nous voulons faire descendre la partie de la balle.
Ok, restez prêts.
Je suis maintenant dans PGNS ATT HOLD et vous lisez mes angles DSKY ?
Nous les voyons.
Maintenant, vous voulez que je fasse arrêter la balle, et si vous me donnez la procédure pour cela, je le ferai immédiatement.
Nous allons acheter ce que vous avez sur le DSKY là-bas, et nous aimerions simplement passer par une procédure de déconnexion globale, et en faisant cela nous allons attraper la balle et l'inverter et cela ne prendra que quelques minutes.
Jack va copier, et moi je ferai le travail.
Bon, le panneau 11, la première rangée, ouvrez tous les disjoncteurs.
Tous les disjoncteurs de la première rangée s'ouvrent.
Ils sont tous ouverts, rangée en haut.
Dans la deuxième rangée, fermez les six premiers à gauche à travers la valve ISOL et ouvrez à droite de celle-ci.
Les six premiers à gauche sont fermés - c'est à travers la vanne ISOL, mais j'ai ouvert tous les autres à partir de là.
D'accord, troisième rangée, ouvrez la prochaine cinq - correction - Ouvrez les cinq premiers à gauche, fermez AOT HEATER, fermez SIG CONDITIONER 1.
Vous voulez que l'ATCA (PGNS) soit ouvert ?
Laissez l'ATCA (PGNS) fermée; quatre briseurs de la troisième rangée doivent être fermés. AOT HEATER, SIG CONDITIONER 1, et l'ATCA (PGNS), ATTITUDE DIRECT CONTROL.
Je suis en train d'ouvrir le moteur de départ de l'OVERRIDE en ce moment et cette rangée est prise en charge.
Dans la quatrième rangée, ouvre - De gauche, ouvre les cinq premiers - correction - Ferme les cinq premiers, et ouvre le ventilateur de cabine 1. Ferme les trois interrupteurs GLYCOL PUMP; ouvre tous les interrupteurs COMM, sauf pour l'audio du commandant; ferme-le.
C'est terminé, Jack.
Et EPS, fermez les TIES de la BAC, la charge de la balle de croix et ouvrez le BUS de la croix. Fermez les trois suivants; ouvrez ASCENT ECA CONTROL, ASCENT ECA et INVERTER 1. Fermez le VOLT de bus DC.
C'est terminé, Jack, le panneau 11 est configuré.
Allons au panneau 16, rangée supérieure, et commençons à partir de gauche - Ouvrez les quatre premiers.
Restez prêt, Jack.
D'accord, à partir de gauche, ouvrez les quatre premiers.
Et fermez la vanne ISOL, gardez vos coupures TCA fermées, fermez le CROSSFEED, ouvrez les deux affichages suivants.
Les vannes principales sont fermées, et le DISPLAY ENGINE OVERRIDE LOGIC s'ouvre, et les PQGS et ASC He REG sont ouverts.
La deuxième rangée: ils devraient tous être ouverts sauf pour les trois interrupteurs sous instrumentation.
Tu veux que le SUIT FLOW CONTROL soit ouvert ?
L'engin armée ouvre et l'ASA, je suppose, sera ouverte.
Nous venons de changer cela, alors fermons l'ASA.
Que dire de la commande de flux de suit et de l'armement moteur?
OK, Jim, le contrôle du flux de la combinaison peut être ouvert, et le bras du moteur ouvert.
Allons à la rangée 3.
OK, la ligne 3 sous COMM. Ouvrez les affichages, fermez SE AUDIO, ouvrez VHF A TRANSMITTER et B RECEIVER, fermez les interrupteurs S-BAND PRIMARY, les deux. Ouvrez l'ANTENNE S-BAND, fermez le PMP, ouvrez la télévision, et tous les autres ouverts sous ECS, sauf le capteur CO<sub>2</sub>, fermé.
Roger. Roger.
Dans la ligne 4: sous les chauffeurs, vos chauffeurs RCS QUAD devraient - quatre d'entre eux - être fermés, ouvrir des affichages, ouvrir une antenne S-BAND, ouvrir une caméra de séquence.
Cela a été achevé, Jack.
Et nous avons déjà un changement à ce que nous vous avons dit. Sous ECS, fermez le réPRESS de cabine, et assurez-vous que le BREAKER ASA est fermé sous S et C.
Le BREAKER ASA est fermé, mais j'ai fermé le REPRESS de cabine.
Ok, Jim, il semble que ce que nous devons faire est de maintenir un chauffage uniforme, nous devons juste faire gainer la machine à 90 degrés par heure en increments.
Nous devons YAW la machine telle que je la comprends, Houston, et vous me la donnerez en increments de 90 degrés.
C'est une affirmation.
Jim, votre configuration actuelle a les caractéristiques suivantes: nous avons le croisement des bus électriques liés à travers les disjoncteurs BAL LOAD et nous avons le REPRESS AUTO CABIN. Une chose que nous aimerions faire maintenant est de vous donner un lien vers le haut, donc nous devons immédiatement, sur le panneau 11, fermer le disjoncteur UPDATA LINK. Allez à P00 et DATA. Over.
On va à P00 et DATA, le disjoncteur est fermé.
Houston, Aquarius, avez-vous dit que vous aviez un nouveau pad à copier ?
Jim, j'ai passé ce dernier pad que nous avons à Fred il y a environ 30 minutes, c'est notre dernier. C'est PC plus 2, et il commence par NOUN 33 de 79 heures 27 minutes et 40,13 secondes.
Nous avons bien celui-là, quel genre de mode ATT HOLD voulez-vous que nous fassions ? vouloir que nous fassions WIDE DEADBAND ? je n'ai pas... sur le DAP.
Jim, la bande morte est bonne comme elle est, elle est de 5 degrés, si vous voulez rester dans elle et rester en mode PGNS ATT HOLD.
Très bien.
Deux choses, Jim, nous voulons que tu saches qu'il y a des erreurs d'attitude assez importantes, donc si tu vas à AUTO, l'ordinateur va essayer de te faire tourner, et l'autre chose est de ne pas boire d'eau de la LM.
Vous savez que nous avons perdu notre pression d'oxygène dans le module de commande.
Aquarius, nous avons terminé avec le lien d'accès, l'ordinateur est à vous et vous pouvez ouvrir le disjoncteur UPDATA LINK.
On a ouvert le lien UPDATA, on a OFF de DATA, et j'ai 16 20 dans l'ordinateur.
Roger, Jim, je suppose que nous allons juste nous faire un peu de plaisir ici maintenant.
Jack, une question de plus sur Odyssey.
Allez, Jack, allez voir.
Ok, et le module de service O<sub>2</sub> soupape d'approvisionnement ?
Affirmative. le module de service O<sub>2</sub> fournit de l'off, Jack.
D'accord, en route.
Et Jim, nous voyons un ALARM PROGRAM là-dedans, nous pensons que c'est juste pour tirer le circuit breaker UPDATA LINK - UPLINK trop vite.
Je ne vois pas, je dois le réinitialiser ?
Allez-y et réinitialisez, Jim.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Une pensée qui pourrait se poser ici est que si nous avons une pression d'eau basse à la descente, nous pourrions envisager de prendre l'eau PLSS et de la remplir à l'envers.
C'est une bonne idée, réfléchissons un peu.
C'est une bonne idée, et nous l'avons examinée, et cela semble être faisable. Donc si et quand nous en avons besoin, nous le ferons.
Et, Jack, quand il est temps pour moi de faire mon jaune à 90 degrés, ce que j'avais prévu de faire était de prendre NOUN 76 et de pulser et de jauger plusieurs fois jusqu'à ce que le jaune commence et espérer que le lancement et le roulement restent dans la limite.
Ça semble être un bon plan et vous pouvez utiliser votre TTCA dans MIN IMPULSE pour prendre soin du pitch and roll.
Très bien.
Nous voyons le réservoir ASCENT O2 se construire à nouveau, nous aimerions donc en tirer quelque chose, alors allumez le réservoir de la montée O2 et éteignez la descente O2
Roger. ouvrir le réservoir numéro 2 de l'ascension O<sub>2</sub> et éteindre la descente.
Et, Aquarius, Houston. Nous commençons à penser à l'accumulation de CO2 dans le module de commande là-bas, alors nous avons une recommandation, et ce que nous recommandons, c'est que vous preniez les tuyaux du commandant dans le LM et mettez un capuchon sur le tuyau de retour rouge, puis trouvez un moyen de fixer ces tuyaux pour qu'ils explosent dans le CSM en les étendant le plus possible dans le tunnel.
Nous y réfléchissons aussi, et un problème est que le COMM est connecté à la tuyauterie en toute sécurité, donc nous devons en quelque sorte débrancher le câble COMM pour obtenir cela - nous aurons donc toujours le COMM ici-bas dans le LM et vous avez le tuyauterie là-haut.
Houston, nous essayons d'étendre le tuyau du commandant en utilisant le tuyau sous vide.
Cela semble être un bon plan si vous pouvez y arriver, Jim.
Aquarius, si vous pouvez faire bouger Jack là-bas, j'ai une procédure à noter.
Ok, restez prêts.
Jack, c'est long ?
Il s'agit d'environ 12 à 15 lignes, il s'agit de vérifier certaines valves et ainsi de suite.
Allez, allez, allez.
OK, nous voulons que vous entriez quand vous le pouvez et que vous vérifiiez les vannes suivantes et que vous les laissiez comme nous le décrivons ici.
Et une autre note sur la prise d'eau; si vous ne drainez pas assez d'eau pour que - - -
Dites encore une fois, Aquarius.
Ce n'était pas nous, Jack.
D'accord, une note sur l'eau, Jack, si vous ne coupez pas la pression quand vous - ne prenez pas assez d'eau pour couper complètement la pression, la pression qui reste sur la place va se vider dans un délai de 1 à 3 heures. C'est donc une petite quantité d'oxygène, mais nous pourrions aussi bien l'économiser. Donc, si vous voulez éliminer ce problème, vous pouvez complètement économiser la pression en mettant l'eau dans un sac d'eau et en la conservant de cette façon.
C'est une bonne idée.
C'est donc la fin de mon - -
Ce que je vais faire - laissez-moi répéter - Ok. Laissez-moi vous le répéter tout de suite. REPRESS PACKAGE VALVE, off; EMERGENCY CABIN PRESSURE, off; DIRECT O<sub>2</sub>, off; les deux REGS DEMAND, off; les deux H<sub>2</sub>O ACUMULATORS, les ACUMULATORS GLOCULATORS D'eau, off; MAIN REG A et B, ouverts; L'eau et le GLOCULATOR INLET et OUTLET, ouverts; pour l'eau, pressurisez momentanément le réservoir de SURGÉE, retirez l'eau comme nécessaire. Vous drainez toute l'eau jusqu'à ce que je ne puisse plus en retirer pour conserver l'oxygène.
Nous voulons juste que vous désactivez les accumulateurs d'eau et non l'accumulateur de glycol.
Ce sont les accumulateurs d'eau de la route 382, non ?
C'est affirmé, les accumulateurs sur 382.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez à la maison.
Nous demandons si P51 et P52 sont nécessaires dans le côté arrière de la Lune.
Je le pense, Jim, mais attends que je le vérifie.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous pensons savoir où se trouve la plateforme, Jim, le suivi semble très bon depuis la dernière brûlure, nous pensons que nous aurons besoin d'un P52.
Très bien.
Joe, votre suivi continu a-t-il changé notre altitude de pericynthon ?
Nous allons avoir les dernières nouvelles à ce sujet, Jack.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Jack, nous regardons encore 137 miles et Doppler confirme que nous aurons une bonne mise à jour après 67 heures.
Je veux dire que vous faites un très bon travail.
Vous aussi, Jack.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons élaboré une recommandation COMM qui, nous l'espérons, permettra d'économiser de l'énergie en désactivant l'amplificateur de puissance, si elle fonctionne. et j'aimerais vous lire les étapes et vous faire réfléchir à elles pendant une minute, et nous vous recommandons de l'essayer avant la première manœuvre de jaune.
Vous pouvez lire les étapes.
Ok. Étape 1, BIOMED; étape 2, passez à LOW BIT RATE; étape 3, passez à DOWNVOICE BACKUP; étape 4, POWER AMP à PRIME; étape 5, panneau 16, POWER AMP CIRCUIT BREAKER ouvert; étape 6, RANGE FUNCTION switch, éteint. Lisez-les à moi, et alors j'aurai une remarque.
OK. BIOMED, éteint; RATE BIT LOW; DOWNVOICE BACKUP; POWER AMP à PRIME; circuit-rougeurs, panneau 16, circuit-rougeur POWER AMP, ouvert.
Et la note dit que vous devriez pouvoir nous entendre.Si nous ne pouvons pas vous entendre dans quelques minutes, vous devriez fermer le disjoncteur POWER AMP sur le panneau 16, et nous nous attendons à économiser un ampli ou plus sur cela.Il devrait fonctionner dans l'attitude actuelle.Quand nous allons à la nouvelle attitude yaw, nous pensons à alimenter le pilote, laissant le POWER AMP éteint et, si nous pouvons obtenir un bon COMM dans ce mode, nous économiserons encore un peu d'énergie.Si vous êtes d'accord, alors pourquoi ne pas aller de l'avant.
En ce mode, vous devriez nous entendre - ou nous devrions vous entendre, mais si vous ne pouvez pas nous entendre, alors nous devrions fermer à nouveau le disjoncteur POWER AMP.
Nous allons juste faire un petit contrôle COMM après que vous ayez terminé et voir comment nous allons.
Et si tout cela échoue, nous reviendrons à notre configuration d'origine.
C'est une affirmation.
Tous les amplificateurs sont PRIMER.
Les AMP de puissance sont principalement utilisés.
Ok, les coupures de circuit 16, le coupure de circuit POWER AMP, ouverte; COMM; coupure de circuit POWER AMP, ouverte.
Il n'y en a qu'un seul.
RANGE ... éteignez-le.
Il est éteint. ...
Oui, je pense que oui; oui, c'est déconnecté.
D'accord, Houston, Aquarius, comment me lis-tu ?
Aquarius, nous sommes à Houston, nous vous lisons beaucoup... statiquement.
Nous vous lisons avec beaucoup de bruit, le bruit semble indiquer ... vous lire mieux.
Je n'ai pas copié ton dernier commentaire, Jim, j'ai entendu dire que tu faisais beaucoup de bruit aussi en arrière-plan.
Houston, Aquarius, comment nous lis-tu maintenant ?
Tu es lisible mais c'est très bruyant.
On peut toujours vous lire, voulez-vous que nous restions dans cette configuration ?
Restez là une minute ou deux de toute façon, Jim, pendant que nous l'évaluons.
Je vais vous dire ce qu'il nous faut, Jack, essayez de le faire à nouveau, nous allons voir si vous ne pouvez pas nous faire rapport des procédures ici, les procédures, le travail dans son ensemble, avant que nous ne soyons tous ballés ici.
Oui, vous l'avez deviné.
Je n'ai rien trouvé ici.
... nous pouvons utiliser.
Attends ... donne-moi - ... sur mon côté là-bas.
Vous trouvez quelque chose là-dedans ?
Non, attendez une minute.
Il vaut mieux avoir une serviette en papier.
Regardons juste ici...
Oui, oui.
Eh bien, nous devrions en avoir quelque part ici.
Oui, ils sont ...
Oh, voilà qu'ils sont là. ...
Pourquoi ne pas mettre ça là-haut, tout de suite. C'est tout ce que vous avez dessus?
 ... ... ...
Il reste certainement, je vous le dis, il est construit comme un ...
Regardez cette fenêtre à gauche. ... Je ne vois rien.
 ... ... ...
Est-ce qu'il y a quelque chose qui a été fait plus tôt ?
Ce que nous faisons ici, c'est...
 ... ... ...
... le module de commande.
Trouvez également le plan de vol, pendant que vous êtes là-haut.
Pourquoi ne pas copier cette procédure sur les pages 4-42.
Veux-tu garder un journal de toutes les procédures?
Nous devrions copier les autres qui obtiennent de l'eau aussi. ... Gardez-les tous en un seul endroit.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Parlez lentement car il y a beaucoup de bruit en arrière-plan.Avez-vous terminé votre première manœuvre de jaune à 90 degrés?Et, si vous ne l'avez pas fait, nous vous recommandons.
Nous n'avons pas terminé, nous allons commencer, nous voulons que vous surveilliez la manœuvre.
Et je veux vous présenter une courte procédure pour activer l'antenne pilote à bande S, que nous aimerions que vous fassiez après avoir terminé le jaune de 90 degrés.
Prêt à être copié.
D'abord, sur le panneau 11, fermez le circuit S-BAND ANTENNA, puis passez à Activation, page 28, activation d'antenne pilote - - -
C'est bien, c'est bien.
- et compléter les étapes 2, 3 et 4 de l'activation 28. - Vous devrez faire un VERB 64 pour obtenir les angles de lancement et de jauge, et la dernière étape est sur le panneau 16, S-BAND ANTENNA HEATER - circuit breaker à CLOSE.
Joe, nous n'avons pas tout compris, nous avons juste "Completé les étapes 2, 3 et 4 de l'activation" et ensuite 68 ou 28.
Jim, c'est - -
Puis faites un VERB 64 pour obtenir -
Aquarius, Houston, la procédure que je viens de vous faire suivre, laissez-la donc passer.
Ignorez-le, je vais commencer ma manœuvre à la jambe droite, une manœuvre à sens unique.
Le droit est acceptable, mais attendez 1 avant de commencer la manœuvre.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous allez commencer la manœuvre de jaune, si vous n'avez pas de COMM après avoir terminé la manœuvre de jaune, redonnez l'amplificateur de puissance.
Roger, comprenez, nous allons commencer le yaw.
Très bien.
 ... ... ...
277. ... 277.
Ils sont presque de plus en plus grands, Jack.
Vous avez une liste... ici.
Tout ce genre de choses ...
... est de mettre de l'eau dans.
À quoi puis-je le faire ?
 ... ... ...
Oui ... jusqu'à 270 ...
Il saute maintenant.
Pourquoi ne pas aller RATE/RATE maintenant, avant que nous ...
Nous sommes aussi sur le réservoir d'ascension.
Houston, Aquarius, vous avez appelé ?
Négatif, Houston, nous n'avons pas appelé, comment vous sentez-vous ?
Lève-toi à l'avant et tourne cette antenne ...
Et, Houston, pouvez-vous nous donner un délai approximatif pour désactiver l'ascension O <sub>2</sub> au cas où nous perdrions notre point avec vous?
Roger, Jim, et copier environ la moitié de vos mots.
Roger, Houston, nous aimerions un moment pour revenir à la descente O <sub>2</sub> au cas où nous perdrions les communications avec vous.
Jim, Houston, c'est affirmatif, vous pouvez revenir à la descente O.
Roger, je retourne maintenant.
Copier ça.
Nous sommes... à l'envers.
Oui, oui.
Pensez-vous que nous aurons du mal à obtenir cela avec ça là-dedans?
Probablement pas, si tout tient ensemble parce que nous avons déjà fait une brûlure.
Et les températures sont bonnes, quand on brûle, ça fait quelque chose...?
 ... ... ...
Jack, ça va être difficile.
... ... ... ... qui est le plus grand
Je vais vous dire, nous devrons commencer à penser à ...
Que diriez-vous de ...?
Que diriez-vous de ...?
Oui, nous avons ...
... une fois par heure ?
Que diriez-vous de ce réservoir ?
Combien d'oxygène allez-vous utiliser pour -
Nous avons le glycol d'eau... coupé. ... avons-nous besoin d'eau? ... encore une fois?
... là-bas ?
Oui, pourquoi ne pas... ?
... à l'extérieur?
... là-bas. ...
Houston, Aquarius, vous êtes ... ?
Aquarius, Houston, répétez encore une fois, s'il vous plaît.
Nous avons une vérification radio sur une nouvelle attitude.
Jim, on copie les angles, comment tu reçois la voix maintenant ?
Votre voix est excellente.
Très bien, tu es clair, nous avons encore beaucoup de bruit, mais si tu parles lentement, je pense que nous pouvons le gérer.
Aquarius, Houston.
C'est l'Aquarius, allez-y.
Roger, Jim, nous essayons d'améliorer notre COMM ici, nous aimerions essayer de passer du commutateur de fonctionnement à la voix.
... DOWN VOICE BACKUP ... passez de la version de base de la voix à la version de la voix.
Je comprends.
Comment lis-tu maintenant, Jim ?
Aquarius, Houston, demandez un court décompte.
Aquarius, Houston, nous ne vous entendons pas du tout, nous vous demandons de revenir à la page de sauvegarde de la voix.
Houston, Aquarius dans le BAQUET VOICE DOWN, comment vous lisez ?
Jim, on vous a déjà lu et vous feriez mieux de rester dans cette configuration.
Eh bien, ... essayez ...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, puisque nous sommes à un niveau bas, nous ne pouvons pas surveiller le DSKY pour les alarmes de programme, etc., et nous vous recommandons de pousser les interrupteurs suivants à bord: sur le panneau 11 et le panneau 16, les interrupteurs ANUNCIATOR/DOCK/COMPONENT.
D'accord ...
..., OFF.
Roger, Houston, pouvez-vous dire une fois de plus... s'il vous plaît?
Les disjoncteurs sont les disjoncteurs ANUNCIATOR/DOCK/COMPONENT sur le panneau 11, troisième rangée, à l'extrême droite, sous LIGHTING; et sur le panneau 16, également sous LIGHTING, deuxième rangée, troisième à partir de gauche.
Roger, Houston, nous avons ces deux disjoncteurs engagés.
Très bien, vraiment bon.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, je suis à Houston, allez-y.
Joe, il semble que la meilleure détente possible pour mettre les étoiles dans l'AOT, serait soit le numéro 2 ou le numéro 4.L'antenne radar de rendez-vous est maintenant en route.Vous pourriez penser à une procédure pour vous en débarrasser avec une puissance minimale et alors nous pourrions peut-être voir des étoiles dans quelques minutes ici dans une détente inférieure.
Je crois avoir compris que l'antenne radar de rendez-vous est en route et que vous souhaitez une procédure pour la faire sortir.
C'est affirmer; au bon moment, et avec le minimum de puissance.
Roger, comprenez, nous allons y arriver.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous avons une remise à l'heure, c'est dans une minute et demie, et à l'heure, nous voudrions que vous déclenchiez le commutateur S-BAND TRANSMITTER/RECIPITER en OFF, et 5 minutes plus tard, le redirigez vers PRIMARY.
D'accord, Houston, vous voulez que nous puissions mettre le S-BAND TRANSMITTER/RECÉVÉ à OFF; 5 minutes plus tard, retourner à PRIMARY.
Après la remise, ils veulent apparemment s'assurer qu'ils sont enfermés avec vous et non avec l'IU.
Roger, et faites-moi savoir quand vous voulez que je l'éteigne.
Tu peux l'éteindre maintenant.
Et Houston, quand voulez-vous que je mette hors service ce transmetteur/récepteur S-BAND ?
Aquarius, Houston, éteignez-le maintenant.
Je l'éteins maintenant.
Ok, Aquarius, Houston, nous avons les données de retour et je suppose que nous avons le COMM.
Houston, voici l'Aquarius, le COMM est très, très, très bruyant.
Aquarius, Houston, c'est très bruyant aussi, alors attends-nous et réfléchissez-y.
Houston, Aquarius. Je ne peux pas ... maintenant ...
Jim, Houston, je pense que vous venez de m'appeler, mais je ne vous ai pas copié.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, je vous recommande de pousser le circuit-coupageur POWER AMPLIFIER sur le panneau 16 en.
Roger, le panneau 16 du circuit-rétrécteur Power Amplifier est entré.
Le circuit d'amplification de puissance est activé.
Comment va le COMM maintenant ?
Il y a beaucoup de bruit de fond, je vais éteindre le SQUELCH.
Tu es un peu mieux.
Chaque fois que je déclenche SQUELCH, je vous perd.
Restez prêt, vous êtes beaucoup mieux en bas de la ligne.
Regardez le numéro 65.
Très bien.
Nous vous recommandons de régler le commutateur FUNCTION de DOWNVOICE BACKUP à VOICE.
Roger, le commutateur de fonctionnement passe de DOWNVOICE BACKUP à VOICE.
Comment va le COMM maintenant ?
Le commutateur de fonctionnement... Il y a encore beaucoup de bruit de fond, Joe.
OK, on y jettera un coup d'œil un peu plus loin.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Le bruit que nous faisons ressemble à celui que nous avions autrefois lorsque vous changeiez de station.
L'INCO vérifie ce que nous pouvons faire au sujet du bruit.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, le bruit est-il meilleur maintenant ?
C'est l'Aquarius, négatif.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Roger, tu nous fais savoir quand tu veux que nous y aillions encore 90 degrés, non ?
Will fait, Jim, se tenir à l'écoute de 1.
On est prêts à faire un autre 90° à droite.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous allons essayer d'améliorer le COMM et la télémétrie en brisant temporairement le verrou et en le réacquisitionnant.
Il n'y a pas plus de bruit que ce que nous recevons maintenant.
C'est vrai.
Bonjour, Houston, le Verseau.
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Maintenant qu'il n'y a plus de bruit, vous pouvez donner ...
Jim, je n'ai pas copié ça, mais ton COMM est plutôt bon.
Très bien, d'accord.
Houston, voulez-vous reconfigurer à nouveau le BAQUE DU VOICE DOWN ?
Aquarius, Houston, je ne pense pas que ce soit le cas en ce moment, notre voix est bonne maintenant, comment va la tienne ?
Le nôtre est très bon.
Ok, pourquoi ne pas rester quelques minutes là où nous sommes.
Houston, Aquarius, nous sommes en train de mourir dans la nouvelle attitude.
Aquarius, Houston, c'est bien compris et votre COMM est bon.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, pour économiser une puissance d'un amplificateur ou deux, nous aimerions que vous alliez à la configuration DOWN VOICE BACKUP COMM, qui consiste à tirer le coup de courant et le circuit fermé et à aller à DOWN VOICE BACKUP.
OK, on va dans le DOWN VOICE BACKUP et on tire sur le disjoncteur POWER AMPL, et si on a des ennuis, on revient.
Très bien, et nous estimons que la prochaine manœuvre de jaune devrait commencer vers 68:02.
Vous pouvez me donner ça en quelques minutes ?
Ça va être dans 29 minutes à partir de maintenant, Jim.
Très bien, merci.
Très bien.
Houston, nous sommes dans le BAQUE VOICE DOWN et l'amplificateur de puissance est retiré.
Jim, Houston, vous êtes lisibles à travers le bruit.
Vous êtes fort et clair.
Très bien.
Oui, je suppose que... à ce moment-là... la configuration est terminée... et nous devons obtenir...
D'accord, qu'est-ce que nous avons encore à faire ...
 ... ... ...
Très bien.
 ... ... ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Je suppose qu'ils vont prendre ...
 ... ... ...
Eh bien, il y en a un autre bon ...
... se déchaîner ?
 ... ... ...
Non, nous avions une batterie pendant un certain temps, nous pouvions...
Il est verrouillé.
 ... ... ...
Je ne pense pas que ce soit...
... alimenté par le courant ...
... a eu un.
... tout est éteint.
 ... ... ...
... doit avoir ...
... obtenir notre ... sont éteints.
Oui, oui.
... tous les trois ...
 ... ... ...
On dirait ... le brûlure ...
... ... ... ... qui est le plus grand
 ... ... ...
 ... ... ...
... Nous allons devoir faire quelque chose pour enlever toute cette eau.
Je vais le mettre en place... avant d'allumer la chose.
D'accord, on va avoir cette chose -
 ... ... ...
 ... ... ...
...?
Oui, oui.
... ... ... ... qui est le plus grand
Voilà, vous y êtes.
...?
... celui-ci.
Très bien.
...?
C'est vrai.
Merci beaucoup.
...?
Je vais vous réveiller.
 ... ... ...
Très bien.
(Coughing) 
Il y a environ quatre ...
Très bien.
Allez-y, allez-y.
 ... ... ...
 ... ... ...
... ? ... ?
Oui, oui.
... sur le ...
Eh bien, j'ai peur que ce ne soit la dernière mission lunaire pendant longtemps.
... copie.
Nous sommes dans le BAQUET VOICE DOWN ...
Oui, oui.
Peut-être que cela devrait se retourner.
 ... ... ...
Oui, oui.
... vérifier par radio.
Aquarius, je suis à Houston, allez-y.
Manœuvre complète.
On vous montre la télémétrie, on a l'air solide à la nouvelle attitude, juste pour l'information, les dernières données de suivi montrent que le péricynthon se tient quelque part au-dessus de 136 miles, et le pad que vous avez est toujours bon.
Roger, comprenez.
Et Jim, nous nous demandons si vous avez déjà essayé de faire sortir de l'eau potable du réservoir du module de commande po-ti [sic] c'est-à-dire si ça va bien ou si vous avez des questions à ce sujet.
... le faire à 169 heures.
Nous sommes tous... le faire à 169 heures - ou 69 heures.
J'ai besoin d'une activation du module de commande ...
Houston, l'Aquarius, c'est terminé.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Alors que nous approchons de la combustion, vous voulez passer par le même contrôle que pour la dernière combustion. C'est-à-dire que nous voulons nous assurer que nous avons tout alimenté ... circuit breaker par circuit breaker en conjonction avec votre direction. Et pour ... nous devrions avoir une procédure pour alimenter le module de commande à nouveau quand nous devons revenir dans le module de commande ...
D'abord, vous voulez passer par le circuit par circuit breaker une procédure soignée de chargement pour la prochaine combustion DPS, et nous travaillons à cela.
Roger. Roger.
Joe, pouvez-vous aussi nous donner une idée de la distance à laquelle nous pouvons nous attendre à atteindre sur les batteries du module de commande?
Jack, on dirait que nous ne voulons probablement pas activer le module de commande avant EI moins 2 heures, ce qui ne signifie pas que nous ne pouvons pas commencer notre procédure bien avant, mais nous ne voulons pas l'activer beaucoup avant EI moins 2.
Je pensais juste que, au cas où nous aurions un problème ici, de savoir comment nous allions entrer dans le module de commande, nous devions accélérer et pour pouvoir le ramener sur Terre.
C'est clair que nous allons devoir faire une liste complète de contrôle pour vous à ce sujet; nous le ferons.
Ce qu'ils vont faire, c'est ... mettre le pouvoir sur l'Aquarius ...
Oh, bien, nous devons avoir quelque chose à faire... en plus, nous pouvons nous débarrasser de la LM... décider ensuite de ce qu'ils vont faire.
Je suppose qu'ils vont faire - eh bien, je suppose, aligner le GDC ... et obtenir EMS ...
- et nous n'avons même pas encore compris les ... batteries, n'est-ce pas ?
Je suis sûr que nous l'avons fait.
Nous avons compris que nous avions 550 ampères-heures à nous réserver.
 ... ... ...
... plus grande que 133 heures. ... Oh, oui, je suppose - Oui, il est ... la descente de jeudi après-midi. Il avait compris que - pour un déclenchement à ... nombre d'heures - 74 heures, et nous avons compris que nous - je ne sais pas comment nous sommes arrivés à cela - mais il a additionné tous les ...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous avons juste pensé à quelque chose, à savoir que nous devrions probablement retirer les canisters d'hydroxyde de lithium du module de commande assez tôt pour nous assurer qu'ils ne restent pas là et ne gonflent pas jusqu'à ce qu'ils soient difficiles à sortir.
Roger, je le ferai.
Très bien.
Fred-o, on est à 68 heures, environ, et 46 minutes.
... de l'hydroxyde de lithium ...
Je pense que je vais le faire maintenant.
Jack, prends les canisters d'hydroxyde de lithium, attache-les ou quelque chose comme ça, module de commande, et prends-nous de la nourriture.
Combien de temps avez-vous dit que ces piles avaient?
800 ampères ...
Je pense que je vais prendre une aspirine - une autre aspirine ...
J'aimerais aussi prendre une aspirine.
Vous voulez des photos ?
Assurez-vous d'en retirer autant d'eau que possible. ...
Vous êtes en train de retenir votre attitude en ce moment.
Il y a probablement cinq minutes de plus.
Combien d'eau est dans le ...
À quelle heure nous avons allumé le LM, vous vous souvenez ? 58 heures ?
Comment l'eau est-elle sortie ?
C'est un autre gros problème, si nous devons commencer à boire de l'eau de la... boisson presque un gallon par jour.
Je me suis aussi dit que quand nous serons de retour là-bas, nous... prendrons la drogue et la nourriture... ici - prenez ceux-ci - mettrons ceux-ci là-bas. ...
Bonjour Houston, comment vous sentez-vous en lisant ?
Bonjour, Houston, le Verseau.
Aquarius, Houston; avez-vous fait -
Vous m'entendez, Joe ?
Oh, pas très bien, Jack; suggérez que pour la communication ici, nous allons sur le circuit d'interrupteur POWER AMPLIFIER IN et le commutateur FUNCTION à VOICE.
Je ne voulais pas passer par là, je voulais juste vérifier si vous étiez en ce mode.
Vous êtes extrêmement bruyant, mais si vous lisez fort et lentement, nous pouvons facilement le copier.
Joe, je vous ai lu clairement et fort en ce mode.
Roger, nous le comprenons, c'est strictement un problème de lien vers le bas et vous pouvez rester en mode BAQUET DE VOICE DOWN si vous le souhaitez. si nous nous impliquons dans une conversation, je pense que nous allons vouloir revenir à la voix NORMAL.
Comment ça va, Jack ?
Avez-vous une heure sur votre horloge pour ...
Joe, je suis Aquarius; je me demande si vous pouvez me donner le temps de la mise en puissance initiale.
Fred, Houston, vous comprenez que vous aimeriez connaître le GET de votre powerup initial, n'est-ce pas ?
Oui, c'est la deuxième fois que je suis ici.
Ok, restez prêts.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Nous n'avons pas encore de temps précis pour le début de cette procédure, nous y travaillons très dur, ce ne sera pas avant plusieurs heures, et nous vous le transmettrons dès que nous l'aurons.
Et, Joe, tu veux que nous commencions une manœuvre de PTC à cette heure-ci ?
Restez prêts et je vérifierai.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Jim, nous aimerions que la prochaine manœuvre de jaune soit terminée dans environ six minutes.
Roger. Roger.
Très bien.
Oui, oui, continuez à ouvrir - ouvrez les jets lentement... continuez à travailler dessus.
Y a-t-il un moyen de pouvoir ... arroser le PLSS ?
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Nous estimons que nous commencerons à alimenter la combustion du DPS à environ 76 heures, ce qui est d'ici 6 à 3/4 heures.
Roger, Joe, comprenez bien.
D'accord, Joe, environ 76 heures et je suppose que vous avez mal compris.Ma question était de savoir ce qu'était le GET quand, quand j'ai rencontré la LM et que je suis passé à LM power?
Roger, restez prêts, je vous le dis, mais je n'ai pas compris.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Le temps de transfert à l'alimentation LM a été de 57 heures et 11 minutes. Pour votre information, nous semblons être assez fat sur l'alimentation. En fait, nous examinons une procédure que nous pourrions vous recommander plus tard après la combustion, etc. de charger l'un des bus principaux du module de commande via l'umbilical LM. Cela nous permettrait éventuellement de recharger les batteries du module de commande.
Je pensais juste que pour passer le temps, je ferais un petit quart de fond en arrière-plan ici.
Roger. Roger.
Comment va l'eau ?
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous demandons à tout le monde de faire ce qu'il faut pour le moment.
À l'occasion de tout le monde.
C'est une affirmation.
Oui, ... sera de 123.
Vous voulez dire que vous êtes ... 12247?
 ... ... ...
Oui, oui.
J'essaie de... ce chauffeur ici.
Oui, je vais... cela.
Jim, ce vaisseau spatial semble assez proche; un environ 86 ou ...
Eh bien, ...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
J'ai quelques mots pour vous sur certaines choses que nous voulons faire dans les prochaines heures, et afin d'obtenir un bon COMM pour cela et aussi pour donner à FIDO quelques minutes de rangement, je veux que vous mettiez le disjoncteur POWER AMPLIFIER dans le panneau 16, le commutateur VOICE FUNCTION à VOICE, et le commutateur RANGING FUNCTION à RANGING.
Maintenant, je suis dans la voix normale et le classement est en hausse.
Ce que nous allons préparer pour vous, c'est de faire une vérification AOT Sun à environ 74 heures ou en un peu plus de 3 heures. Ce sera une détente 2; nous aurons une procédure détaillée à l'avance et elle comprendra une redéfinition du radar de rendez-vous pour le sortir du chemin et une manœuvre P52 à l'attitude. C'est notre sentiment que si cela se vérifie à 1 degré que votre plate-forme sera en ordre pour la combustion sans un P52 ultérieur. Si ce n'est pas à 1 degré, nous travaillons sur une procédure d'alignement Terre/Solar pour aligner la plate-forme, et nous vous en informerons plus tard. OK. En supposant que la vérification du Soleil est en ordre, nous vous donnerons ensuite une étoile pour un petit coup d'œil sur le côté arrière lorsque vous serez dans l'obscurité du pad. Nous allons être en mesure de mettre à jour la mise à jour de LOS AOS et nous allons vous demander si vous devez passer à la mise à jour de la Lune.
Ok, restez à l'écoute de 1.
Joe, comme je l'ai lu, à 74 heures, nous allons faire un contrôle AOT Sun à la détention 2, ce qui nécessitera le radar de rendez-vous hors du chemin. Et nous utilisons la manœuvre P52 AUTO pour y arriver, ou au moins les angles hors de là, et si cela passe à moins d'un degré, vous dites que la plate-forme est bonne pour la manœuvre, et nous n'aurons pas besoin d'un P52 ultérieur. Mais même si c'est bien, vous nous donnerez une étoile que nous pouvons utiliser pour notre contrôle quand nous sommes dans l'obscurité. Si ce contrôle échoue, vous nous transmettrez une procédure d'alignement Terre/Lune.
C'est vrai, Fred, sauf que la procédure de l'alignement sur laquelle nous travaillons est une alignement Terre/Solar, et autre que cela, c'est vrai.
C'était une vérification de la Terre/Sole, John, nous nous rapprochons un peu de la Lune maintenant et la manœuvre TC plus 2 semble encore être à environ 900 pieds par seconde pour nous amener au milieu du Pacifique, à environ 142 heures.
C'est vrai.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Nous avons un bon lot de rangement et maintenant nous aimerions que vous renversiez la configuration, RANGING à OFF, VOICE FUNCTION à DOWN VOICE BACKUP, POWER AMPLIFIER circuit breaker out; nous allons vous parler.
RÉPONSEZ la voix avec le disjoncteur POWER AMP ouvert maintenant.
Nous vous avons lu satisfaisant, Fred.
Très bien.
Jim et Jack sont dans la chambre haute en train de faire une sieste.
Je ne savais pas que c'était en haut.
Nous avons la première station spatiale.
(Rires) 
Et Houston, l'Aquarius.
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Une autre chose que vous pourriez demander à quelqu'un de regarder - je ne veux pas déranger les gars d'en haut - le tuyau d'écoulement que nous avons dans le module de commande, je me demande si nous pouvons savoir s'il se connecte au PLSS et dans ce cas nous pouvons continuer à transférer - au moins plus tard - l'eau du module de commande dans le LM via le PLSS.
Nous cherchons vraiment à faire entrer l'eau du réservoir de déchets du module de commande dans le PLSS, à utiliser ce tuyau, puis à le déverser du PLSS dans le réservoir d'ascension de la LM, et nous pensons que c'est faisable; nous le vérifions pour être sûrs.
Très bien.
J'ai le temps de faire une autre manœuvre ici, Joe.
Ok, Fred, laissez-moi vérifier cela.
Fred, Houston, c'est vérifié, vous pouvez continuer la manœuvre de jaune.
Roger. Roger.
D'accord, j'ai fait une autre manœuvre, on a permis un peu trop de roulement, je me demande si c'est trop ou je devrais essayer de le retirer maintenant que j'ai arrêté.
Fred, je suis à Houston.
Vingt degrés de roulement à gauche - Oui.
Je n'ai pas copié le début de ton message.
D'accord, je - j'ai parlé à Jim, là.
Je suis désolé.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Joe, allez-y.
Écoutez, Charlie Duke veut vous parler du contrôle d'étoile AOT; et, pour que nous puissions avoir une bonne COMM, j'aimerais reconfigurer avec le disjoncteur POWER AMPLIFIER et le commutateur VOICE FUNCTION à VOICE et pendant que nous y sommes, nous aimerions le commutateur RANGING FUNCTION à RANGING.
Très bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Houston, Aquarius. 
Roger, Fred-o. Je vous lis - - -
Houston, l'Aquarius, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-
Je vais vous lire la procédure que je vais vous lire est un contrôle de soleil pour voir si nous allons avoir besoin d'un alignement ou non. si vous sortez votre dictionnaire G&N et l'ouvrez à P52, page 34, nous commencerons en bas.
Ok, restez à l'écoute de 1.
On dirait que tu as échapper, Charlie.
Oui, enfin, Fred-o, je n'ai plus les taches rouges.
Ok, attends, Aquarius, nous serons bientôt de retour avec toi.
Très bien.
Aquarius, Houston, êtes-vous prêt avec votre dictionnaire G&N ?
Je suis sur la page 34 maintenant, en train de regarder P52.
Au bas de la page, nous voulons l'étape 1, sur le flashing 0406, nous voulons une option 3, et cela nous fera passer à 6; et, sur le 5025, nous voulons que vous fassiez l'ENTER sur le 5025, et cela fera apparaître le flashing 0170, et charger dans R<sub>1</sub> 200.
On appelle P52 et, sur le flashing 0406, on procède à un REFSMMAT 3 qui nous conduit à un flashing 5025.
C'est affirmatif; et après cela, vous PRO sur cela, et vous obtenez un 0688 clignotant, et nous devrons charger NOUN 88.
Allez, allez, allez.
Dans les vecteurs à demi-unité du Soleil, X, R<sub>1</sub>, est plus 0,45498, Y plus 19024, Z plus 08250.
Nous allons procéder à un projet sur - après avoir entré le 200. Nous obtiendrons un 0688 clignotant. Nous chargerons ensuite les vecteurs d'unité du Soleil pendant 74 heures, qui sont R <sub>1</sub> plus 5 - correction, plus 45498, R <sub>2</sub> plus 19024, R <sub>3</sub> plus 08250.
C'est bien, Fred-o. Et cela vous amènera à l'étape 8, et vous obtiendrez un 5018 clignotant lorsque vous prenez le NOUN 88. OK. À 5018, nous voulons faire une manœuvre AUTO pour - à l'attitude, alors faites simplement le - le PRO avec le CONTROL DE GUIDANCE, PNGS; MODE CONTROL, PNGS, AUTO; et nous prendrons cette attitude. Maintenant, cela va nous mettre à - à l'attitude pour le contrôle du Soleil. Maintenant, nous sommes un bloc de 1,4 degré dans ce programme dans une configuration accostée; donc, pour vous aider, vous pourriez appeler VERB 62 pour obtenir vos aiguilles - et il - lorsque les aiguilles vont à travers ou à zéro et - dans ce bloc de degrés - alors vous jetterez un coup d'œil dans le AOT et voir à quel point le Soleil est proche. Nous voulons plus ou moins 1 et plus ou plus de zéro.
OK. alors nous avons PRO sur le NOUN 88, et nous finissons par avoir un 5018 qui clignote; et vous voulez une manœuvre AUTO ici plutôt que d'utiliser le TTCA, alors nous avons PRO avec GUIDANCE, PNGS; MODE CONTROL, AUTO. nous avons un bandet mort de 1,4 degré avec un VERB 62 qui nous donnera les aiguilles pour essayer de les cerner et, à ce moment-là, je regarde à travers le AOT et, si c'est comme Apollo 11 Sun, tout ce que nous avons à avoir est le Soleil quelque part dans le - dehors quelque part sur le Soleil alors qu'il passe.
Je pense que c'est un peu serré, c'est environ un quart de degré. On peut y aller un peu plus loin. "Stand by 1.Fred, on va te donner une réponse sur celle-là.Et aussi, si tu restes là, on va te donner une charge DAP pour cette manœuvre.
Vous nous donnerez une charge DAP.
Roger, restez prêts.
Fred-o, pour passer ce chèque, le Soleil est à, subtendra un arc d'un demi- degré dans l'AOT, de sorte que vous pouvez être à deux diamètres de distance et encore passer le chèque.
C'est une demi-degre, et donc nous pouvons être deux diamètres du Soleil en dehors et encore passer.
C'est affirmatif et nous voulons que vous manœuvriez à un DAP de 0,2 degrés par seconde.
Vous voulez que nous utilisions un DAP de 0,2 ?
Cette charge DAP, Fred-o, est 31120.
D'accord, 31120.
Si nous réussissons ce chèque, vous pouvez simplement mettre fin à P52 là-bas, et nous vous donnerons une attitude pour aller à une attitude de brûlure, et à partir de là nous pouvons obtenir un chèque d'étoiles. Si vous ne réussissez pas, nous aimerions que vous fassiez un alignement à 75 heures.
Stand by 1, Charlie.
Allez-y pendant 75 heures - vecteurs à demi-unité du Soleil et de la Terre.
Roger. Premièrement avec le Soleil; pour X, plus 45483; pour Y, plus 19053; pour Zebra, plus 08262; vecteur demi-unité de la Terre à 75 heures, plus 32120, moins 34155, moins 17370.
Ok. Les vecteurs de demi-unité du Soleil: R <sub>1</sub> plus 45483, R <sub>2</sub> plus 19053, R <sub>3</sub> plus 08262; Les vecteurs de demi-unité de la Terre: R <sub>1</sub> plus 32120, R <sub>2</sub> moins 34155, R <sub>3</sub> moins 17370.
Roger, Fred-o. Bon retour. Maintenant, sur Terre, nous estimons - si vous devez faire cet alignement, que la Terre sera d'environ 2 degrés de Terre. Et elle sera environ trois quarts éclairée. Maintenant, pour marquer sur Terre, nous aimerions que vous preniez une ligne imaginaire entre les cornes du croissant et marquer à mi-chemin entre les cornes.
Nous avons une Terre de 2 degrés qui est éclairée à trois quarts, et nous devons imaginer une ligne entre les cornes de la Terre et marquer juste au centre de cette ligne.
C'est positif. Maintenant, sur ce contrôle des étoiles, la correction, le contrôle du soleil, Fred, à - sur le 5018, j'ai quelques angles FDAI pour vous si vous êtes prêt à copier.
Vous parlez du chèque à 74 heures de GET, n'est-ce pas ?
OK, à 74 heures quand vous démarrez cette manœuvre, le 5018 devrait ressembler à R <sub>1</sub> de 2703 degrés, le pitch R <sub>2</sub> est 0903, et le R <sub>3</sub> de 2908.
Ok, que diriez-vous de faire ces lectures à cinq chiffres; lisez-les encore, Charlie.
D'accord, désolé, c'est le 27030, le 09030, le 29080.
Le 5018 devrait ressembler à R <sub>1</sub> plus 27030, R <sub>2</sub> plus 09030, R <sub>3</sub> plus 29080.
Roger, c'est une bonne lecture, nous avons une procédure pour vous, et, en ce moment, nous avons le radar du rendez-vous stocké et nous ne verrons rien de la détention 2, alors nous aimerions que vous positionniez le radar à 0283 et nous avons une procédure pour cela, et nous aimerions que vous fassiez cela juste avant d'avoir l'attitude.
Ok, restez prêts.
Allez, allez, allez.
Restez prêts.
Aquarius, Houston. sur ces 5018 angles que nous avions à 74 heures, Fred, qui était basé sur un VERB 49 à cette attitude, et ils seront incorrects pour les deux manœuvres d'axe, donc vous pouvez simplement les rayer.
Vous dites que les angles que vous m'avez donnés pour la 5018, c'était pour une VERB 49, donc ils ne seront pas bons pour la 5018, et nous devrions les rayer.
Si vous êtes prêt à copier, j'ai cette procédure de radar de rendez-vous.
Allez, allez, allez.
C'est un 10 étapes, mais vraiment facile. OK. Sur CB 16, EPS INVERTER 2, fermez. CB 11, AC BUS A BUS TIE INVERTER 2, fermez. Panneau 14, vérifiez le commutateur INVERTER 2. CB 11 RENDEZVOUS RADAR 2, fermez. RENDEZVOUS RADAR, libérez. RENDEZVOUS RADAR à LGC sur le panneau 3.
Je suis avec vous à l'étape 6.
Fred, bon spectacle, étape 6: VERB 41 NOUN 72 ENTER, plus toutes les balles, plus 28300. étape 7: Moniteur de mouvement avec VERB 16 NOUN 72. étape 8: CB 11 RENDEZVOUS RADAR 2, ouvert.
Stand by 1.
Allez donc, maintenant.
L'étape 9 est un VERB 44. l'étape 10: CB 16, EPS INVERTER 2, ouvert.
Je l'ai compris.
Très bien.
Voulez-vous que je le lise maintenant ?
Une fois que vous avez l'attitude et que vous voulez utiliser la lampe AOT, nous devons aller à CB 16 EPS INVERTER 2, fermer; CB 11, AC BUS A AOT LAMP, fermer. Après le P52, vous pouvez ouvrir CB 16 EPS INVERTER 2, et ouvrir CB 11 AC BUS A AOT LAMP et AC BUS A BUS TIE INVERTER 2.
Ok, restez à l'écoute de 1.
OK. Voyons si j'ai tout compris. Pour le parking du radar de rendez-vous: tout d'abord, nous voulons CB 16 EPS INVERTER 2, fermé, CB 11 AC BUS A BUS TIE INVERTER 2, fermé. Puis sur le panneau 14, vérifier l'INVERTER 2 sélectionné. Et CB 11 RENDEZVOUS RADAR 2 fermé, les deux interrupteurs. Puis nous allons tirer la poignée RENDEZVOUS RADAR RELEASE. Sur le panneau 3, nous voulons RENDEZVOUS RADAR à LGC. Un VERB 41 NOUN 72 ENTER avec plus toutes les codes, plus 28300 dans les registres 1 et 2. GO sur cela. Ensuite, nous surveillons le mouvement avec le 16 72. Après avoir été garé, le 11 RENDEZVOUS RADARTER 2 est ouvert, aligné sur le 44 ENBUS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS APS
Bon retour, Aquarius, pour que ces aiguilles puissent être appliquées sur le VERB 62, il faut activer le commandant de la FDAI. Nous aurons cette procédure pour vous bientôt.
Très bien.
Charlie, Jim est ici.
Roger, allez-y.
Avez-vous déjà exécuté un alignement de l'ensemble de la Terre dans le simulateur avec une configuration amarrée?
La question "Avez-vous exécuté un - un alignement dans la configuration d'accueil?" est-elle affirmative?
Avez-vous eu des difficultés à contrôler le véhicule et quelles techniques avez-vous utilisées?
En bref, pour contrôler le pitch and roll, utilisez le TTCA, comme nous l'avons pratiqué; pour yaw, vous pouvez utiliser l'ACA.
Vous n'avez pas de techniques spéciales qui vont et viennent entre le yaw et les lignes X et Y. C'est fini.
Dave Scott a dirigé ces choses et nous vous les ferons parvenir bientôt.
Très bien.
Nous pensons que l'alignement va être bien, donc nous n'avons pas à faire ce P52 complet alignement. Nous pensons que le chèque va être bien. Je voudrais vous rappeler que puisque vous êtes dans ATT - si le chèque ne passe pas, puisque vous êtes dans une attitude pour le Soleil, que nous - Nous voulons le Soleil vecteurs demi-unité d'abord.
Roger, comprenez.
Houston, il y a plus d'une heure que nous avons fait notre dernier PTC, tu veux que nous en fassions un autre maintenant ?
Stand by 1. - Au-dessus.
Aquarius, Houston, nous aimerions que vous puissiez avancer et faire 90 pour le PTC. Gardez un œil sur votre angle de gimbal moyen. Vous êtes à environ 30 degrés du verrou de gimhal, et nous vous appellerons un interrupteur OMNI à mi-manœuvre.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius, vous savez peut-être quand vous avez assez de rangement pour pouvoir redémarrer l'amplificateur.
Roger, Fred-o. Nous avons une autre procédure, et nous pouvons l'arrêter, et c'est d'obtenir les aiguilles et la FDAI pour cette manœuvre. Ce 5018 pourrait vous amener à la serrure de la barre, et nous pensons que c'est une bonne idée de mettre à l'épreuve la balle du commandant.
D'accord, allez-y.
Vérifiez que vous avez accès à l'alimentation AC, en d'autres termes, l'INVERTER 2 sélectionné et le BUS TIE INVERTER 2 AC BUS A fermé. Nous serons sous Flight Displays, GASTA fermé, commandant FDAI, fermé. Sur l'AC BUS A, CBs GASTA fermé, CONBIANDER FDAI fermé.
Il est vérifié que nous avons l'AC, qui est le panneau 16 INVERTER 2 fermé. CB INVERTER 2 fermé. Puis sur le panneau 11 sous Flight Displays, nous voulons que les briseurs GASTA et FDAI du commandant soient fermés.
C'est affirmatif, c'est fini.
Après le commutateur OMNI, nous souhaitons que vous désactivez le rangement, que le commutateur VOICE passe à DOWN VOICE BACKUP et que le CB POWER AMP soit ouvert sur 16.
Après le commutateur OMNI, nous allons désactiver le POWER AMP et revenir à la FTA et à la RANGING.
Roger, restez prêts.
Fred-o, nous avons environ 2 minutes avant le commutateur OMNI.Vous pouvez aller de l'avant et allumer le RANGING vers le bas et le BAQUET DE VOICE DOWN, et nous vous appellerons sur le commutateur OMNI.
Très bien.
Comment lisez-vous Aquarius maintenant sur DOWN VOICE BACKUP ?
Roger, Aquarius, nous vous lisons à peu près la même chose, à peu près 2 par.
Très bien.
Aquarius, Houston, sélectionnez le FORWARD OMNI.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Vous lisez là-bas, Houston ?
Apollo 13, Houston, nous vous avons mal compris, allez-y.
Vance, si Buzz ou Neil sont là, vous pourriez leur demander s'ils ont dû utiliser les lampes AOT pour tirer sur le Soleil comme ils l'ont fait le 11.
Eh bien, où est le ...
Juste en dessous de moi ici?
Vous êtes très faible, vous comprenez, si Buzz ou Neil sont ici, vous voudrez leur demander s'ils ont utilisé la lampe AOT pour quoi ?
Pour voir le soleil, Vance, il pourrait être possible de voir le réticle sans même avoir la lumière allumée.
Voir si vous pouvez voir le réseau sans la lumière allumée. OK. On va vérifier. Et une autre chose, vous pouvez déplacer cette antenne radar de rendez-vous pour le garer à tout moment maintenant. Vous pouvez commencer à tout moment.
Très bien.
... il est hors du chemin.
Apollo 13, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Jim, Neil est ici, il vous conseille de ne pas avoir besoin de la lampe allumée pour le contrôle du Soleil, mais de l'avoir pour le contrôle de la Terre.
Comprendre.
Parquons le radar, vous êtes prêts ?
D'abord, je vais voir comment on va ici, ça va tomber, c'est mieux, ça va monter, c'est bien, on va... on va... on va garer le radar, comment... combien de temps va-t-il prendre ?
Pas trop longtemps. OK, INVERTER 2 ... ici, tiens la lumière pour moi, Jim. ici sur le ... panneau. tiens-la ferme. ... AC BUS A BUS TIE.
Très bien.
AC BUS A.
Très bien.
Le bus à roues inverse 2.
Le bus est un inverseur 2.
OK, le panneau 16 vérifie et sélectionne l'INVERTEUR 2.
Très bien.
OK, sur CB 11, donnez-moi les briseurs RENDEZVOUS RADAR, avec une propagation de 30 secondes.
... à 15 ans, je suis ...
... 30 secondes.
Allez, allez, allez.
C'est vrai.
D'accord, trente secondes, le casse-coupe.
D'accord, j'ai fait une grosse baisse.
Allons, approchez-vous ici et donnez-moi le panneau.
Elle est tirée.
Bon, panneau 3, vérifiez le LGC.
LGC. LGC.
Donnez-moi un VERB 41 NOUN 72.
Ça marche toujours bien, non ?
Et ils sont tous des zips, 28300.
00. 00.
Allez-y, allez-y.
16 72 ... ... ...
Il est en train de se dérouler maintenant. ... Lumière de signal.
C'est vrai.
... se dépêche de fuir.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
L'éclairage du module de commande.
Deux briseurs RADAR RENDEZVOUS, tirez-les.
 ... ... ...
CB 16 INVERTER 2 est ouvert.
Très bien.
Vous connaissez cette lumière sur le module de commande...?
Apollo 13, Houston, c'est terminé.
... obtenir cette chose ...
Roger, une correction, nous pensons que le moyen le moins cher pour vous de manœuvrer pour changer d'attitude est d'utiliser l'ACA au pouls minimum.
Nous avions - OK. Le plus tôt possible nous aurons ces données étoilées ... nous pourrons arriver à manœuvrer l'attitude en utilisant le TTCA.
Roger. Roger.
Et, juste par curiosité, nous avons très bien éliminé le radar. Il est suspendu au milieu du - le chiffre avant est la lumière d'accostement sur le module de commande.
Désolé, Jim, mais nous ne lisons que 1 par 1.
Regardez ce gros... là-bas.
... là-bas.
Il ressemble à un morceau d'emballage pour ... ligne.
Vous regardez ça, non ?
Il va devenir plus petit avant de devenir plus grand.
Je suppose qu'ils peuvent fermer.
Vous avez lu vos chiffres... ?
Oui, oui.
Très bien.
D'accord. ... P22. Quelle est notre prochaine ligne de temps ?
... vers 73h30 ...
Est-ce que vous l'avez reçu ou est-ce qu'il vous l'a donné?
Il me l'a donné.
Je pensais qu'il disait 2 degrés par seconde, j'aimerais vérifier ça.
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Allez, Fred.
Jim pense avoir entendu quelque chose de différent de ce que j'ai copié sur la charge DAP.
C'est vrai, Fred, c'était 31120.
Très bien.
Très bien.
Et Houston, comment voulez-vous que nous ...
3, 2, C et D, 2, 2, 0, ... Ok. Nous sommes à un taux de bits élevé.
...donnez-moi un appel.
Eh bien, ils ne savent probablement pas quoi faire là-bas.
Et Houston, et Vance, et tout le monde est là.
Allez, Jim.
Je veux juste vérifier l'heure avec vous.Quand voulez-vous que nous commencions à alimenter la balle?Nous venons d'arriver à notre attitude PTC.
Comprenez que vous aimeriez savoir quand allumer le -
Nous pensons prendre environ 15 - -
 ... ... ...
Oui, la balle à l'intérieur de la manœuvre, nous pensons qu'il nous faudra environ 15 minutes pour y arriver.
Stand by 1.
... Dieu le diable ...
Qu'est-ce que cela nécessiterait pour utiliser ... utiliser le module de commande ou quoi ?
... ... Voyons, environ 10 ou 11 ...
Quand est-ce que cette période de contrôle du Soleil est censée avoir lieu?
74 heures et 29 minutes ...
D'accord, Houston, Aquarius, j'aimerais juste faire le petit dépistage du soleil.
Jim, Roger, nous venons de proposer un temps de manœuvre d'environ 15 minutes, donc si vous commencez à tout moment entre maintenant et environ les 2 minutes suivantes, vous aurez une attitude à 73:15.
On commence la manœuvre à cette heure.
D'accord, SPS ...
Si nous ne continuons pas à travailler, nous ne le développerons jamais.
Maintenant, élevez votre FDAI.
Très bien.
D'accord, donnez-moi 16 apparemment le panneau 11
Oui, oui.
... GASTA.
Très bien.
Le commandant et le commandant FDAI.
Très bien.
Et sur votre H, vous allez sur le côté droit, levez la ligne principale ... ...
Très bien.
Maintenant, 30 secondes, allons nous préparer à le faire revenir en arrière.
Très bien.
D'accord, une option de bande morte.
D'accord. ... ...
Ok ... sur ce vecteur. Ok, R <sub>1</sub> plus 45498 ... Ok, plus 190 ..., plus 08256. Ok, maintenant nous montrons les zips ... OK. VERB 62 ENTER. Ok. ... et le principal ... dans AUTO ... ... ... ...
Houston, surveillez-vous notre technique P52 ?
- Apollo 13 - - -
Rolle, roule, roule, lance et roule.
Jim, c'est négatif, nous n'avons pas de données sur vous.
Nous n'avons pas de taux de bits élevé.
Houston, vous lisez l'Aquarius ?
Roger, je vous lis, Fred, allez-y.
Allez, Houston vous est en train de lire.
Houston, Aquarius. 
Je vous lis fort et clairement.
Vous surveillez notre technique P52 ?
C'est négatif, Jim, nous n'avons pas de données de taux de bits élevés sur vous maintenant.
Très bien, merci.
Roger. Roger.
Et soyez informé, Vance, que nous obtenons plusieurs échos dans notre lien de téléchargement COMM ici.
Roger, on va vérifier.
... et ... l'alignement.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Jim, demandez-nous maintenant un taux de bits élevé, nous pourrions peut-être vous fixer sur l'antenne 120.
Très bien, un taux de bits élevé.
Roger. Roger.
Et, zéro, zéro, zéro.
Oui, oui.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, nous ne pouvons pas bloquer votre taux de bits élevé.
Hé, on t'a perdu là-bas, Vance.
Résolvez, nous ne serrons pas votre taux de bits élevé, donc vous pouvez revenir à un taux de bits bas.
Bas taux de bits.
C'est ici, Jim, c'est là, il semble que...
Je n'ai pas toute la confiance du monde dans ce P52 Terre-Soul.
Vous savez combien de fois j'ai fait une erreur en mathématiques.
Ne comptez pas vos poulets avant qu'ils ne se soient éclos.
Écoutez, je ne suis pas.
Nous allons être à deux diamètres, hein?
Oui, oui.
Dites-moi quelle est cette technique pour allumer la lampe, au cas où je ne la verrais pas.
Ils devront vous donner à nouveau de l'AC et vous frapper votre interrupteur - eh bien, voyons - j'ai encore H<sub>P</sub> allumé pour les FDAI, donc vous êtes en affaires maintenant.
Faites-moi savoir quand ces derniers commenceront à fonctionner.
Très bien.
Peu importe, je n'en ai pas besoin, allez-y, je le prends, peu importe.
L'éclat du réticle, voulez-vous le lever ?
J'ai le réticle ...
... Appelle-le, Jack; tu peux le voir mieux.
 ... ... ...
Très bien.
... ... ... ... qui est le plus grand
... nous en avons eu un très grand.
Je lui montre peut-être un tiers de diamètre à gauche.
Ok, regardez un peu.
Vérifiez vos aiguilles. Vous êtes en train de rouler, Jim.
Le pitch et le yaw sont en place, mais nous sommes en train de sortir dans votre rouleau.
C'est ce qui le fait entrer, dis-moi quand.
D'accord, on l'a trouvé, je pense qu'on l'a trouvé, quel était son diamètre ?
Oui, il revient, une seconde.
Oui, yaw's est de retour.
Juste à peu près.
Yaw est dans ...
Qu'avez-vous trouvé ?
... dans le coin supérieur droit du Soleil.
Nous l'avons.
Vous êtes chaud ...
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
On dirait que le contrôle du Soleil est passé.
Nous comprenons que cela s'est vérifié, et nous sommes plutôt heureux d'entendre cela.
Il n'est pas tout à fait centré, mais il a un diamètre, un peu moins d'un diamètre, juste d'un côté.
Ça sonne bien.
Maintenant, allumons la lampe AOT.
D'accord, Jim.
Lequel... pour allumer la lampe AOT ?
Tirez sur le casque de lampe AOT.
J'ai eu le coup.
Houston, pouvons-nous continuer à faire notre démarrage maintenant, en retirant la balle et en allumant la lampe AOT, etc., en assurant l'alimentation.
Attends un peu ce dernier, Fred.
Ce que nous aimerions maintenant, je suppose, c'est la prochaine attitude à laquelle aller, Vance, et nous allons travailler à y arriver tant que nous avons encore la balle.
Nous copions.
 ... ... ...
Très bien, soixante-quatre heures.
Oui, nous n'y sommes pas encore, vraiment, j'ai 11 minutes pour vérifier...
Oui, faites descendre votre...
Réglez-vous, restez... c'est mieux ici.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, dans un moment nous aurons une attitude à laquelle vous devriez aller, et nous vous recommanderons de garder votre FDAI en haut tout en manœuvrant à cette attitude.
Tu as été légèrement coupé, Vance.
Nous aurons une attitude à laquelle vous pouvez vous entraîner dans un instant, et vous devriez laisser votre FDAI pour cela, l'attitude est la suivante si vous êtes prêt à copier.
J'ai le livre.
Allez, Vance, allez voir.
C'est l'attitude de la FDAI à l'égard de la manœuvre. 060 degrés de coupe, 083 degrés de pointe, 272 degrés de roulement.
Ne lisons pas cela dans le R<sub>1</sub>, R<sub>2</sub>. Je ne veux pas VERB 69 deux fois. Je veux VERB 49, 58g pour pouvoir faire voler l'aiguille.
Jim, ce ne sont pas des angles VERB 49 mais des attitudes strictement FDAI.
Je comprends, Vance, c'est beaucoup plus facile si la balle est en place pour faire voler les aiguilles, ce qui me donne une dérive de la manœuvre VERB 49, 58g.
Nous allons essayer de vous donner un angle VERB 49.
Volant sur des manœuvres.
 ... ... ...
Sur ce dernier chèque, à quoi ressemblait-il ?
... ... ... ... ... qui est le plus grand
C'est le premier LM à trois hommes que nous ayons eu.
Apollo 13, Houston.
Et, Vance, qui - quel hack avez-vous maintenant sur GET?
D'abord, laissez-moi lire votre attitude VERB 49, si vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Ok, le 27100, le 35500, le 33000 est passé.
Demandez-lui si vous le gardez dans la manœuvre AUTO là-bas.
OK. VERB 49, yaw plus 27100, pitch plus 35500, roll plus 33000. Et pensez-vous qu'il est moins cher de faire manuellement cette manœuvre ou de prendre la plage de 0,2 degrés et de faire la manœuvre AUTO?
Fred, nous recommandons la manœuvre AUTO.
OK, manœuvre AUTO, et pouvez-vous me donner un GET en ce moment.
D'accord, je comprends que vous vouliez obtenir le REMARQUE de la brûlure.
C'est négatif, Vance.Quelle est la valeur de votre horloge en ce moment?
Quand je vous donnerai un hack, il sera 73:59, et c'est à environ 40 secondes.
Je pense que nous allons faire une dernière vérification avec les vecteurs de demi-unité pendant 74 heures avant de quitter cette attitude.
Et je vais calculer en 2 secondes en vous donnant le temps de la mise à jour à 73:59:00 quand je donnerai la marque.
MARC.
Ça a l'air bien.
Je comprends que tu aies compris.
Tu veux que je procède à ce sujet une fois de plus, Jack ?
Oui, Roger, allez-y.
Oh, c'est allumé; c'est un centre.
C'est tout, elle est toujours en bonne santé.
Allons faire un VERB 74 et allons-y.
Si nous pouvons, allons-nous à P00 ?
 ... ... ...
737100. Roger. 35500, plus 33000. ...
C'est bien ça - -
Joue, lance et roule.
Laissez-moi voir. non, c'est le yaw, le pitch et - ok. tout est... c'est le roll, le pitch et le yaw.
Roulez, lancez et hurlez.
Tout est... yaw.
Le rouleau sera ici, mais le jaune sera hors de la bande sonore. ... procédure, ou vous n'avez pas une procédure?
Roule, lance et hurle, mais le dérivé est le seul.
Houston, je vois que cette manœuvre nous donne un roulement de 27172, un lancement de 08301.
Nous sommes à Houston, veuillez répéter.
Houston, nous as-tu donné le VERB 49 en yaw, pitch et roll, ou enregistre 1, 2 et 3 ?
Nous l'avons donné sous forme de yaw, pitch et roll.
Nous l'avons écrit sous forme de rouleau, de pitch et de yaw.
Nous vous l'avons lu sous forme de yaw, pitch et roll, et nous aurions dû vous le donner aux registres 1, 2 et 3; mais nous ne l'avons pas fait.
Vance, le registre 1 sera 33000, le registre 2 35500, le registre 3 27100.
Fred, attends-moi à ce moment.
D'accord, plus 27100, d'accord, attends, maintenant tu peux entrer ...
Ok, Apollo 13, Houston, c'est tout à fait vrai.
Allez-y, allez-y.
On a réglé le problème et il est correct comme on vous l'a donné la première fois. Donc, R <sub>1</sub> 27100, et dans le LM, c'est yaw; R <sub>2</sub> 35500, et c'est pitch; R <sub>3</sub> 33000, et c'est roll dans le LM. Over.
Je suis d'accord avec toi. 5018, c'est là, et 5018, et c'est ce que ça sera.
C'est vrai, c'est le VERB 49.
Il y a 25. 25, 25 et entre.
D'accord, plus 27100, plus 35500, plus 33000.
Très bien.
Jusqu'à présent, nous sommes... que pouvons-nous faire à ce sujet?
Apollo 13, Houston, tu ferais mieux de regarder ce gimbal du milieu.
Nous regardons le gimbal du milieu, nous avons en rouleau 27172. notre yaw est - c'est enregistrer 3 - 3300. comment avons-nous obtenu cela?
Et, Apollo 13, nous avons une procédure pour vous décrire comment élargir la bande morte à 5 degrés plus tard.
Apollo 13, vous vous dirigez vers le verrou gimbal.
Oui, nous sommes de retour dans ATT HOLD maintenant, nous essayons de l'arrêter.
Roger. Roger.
Je vais le faire rouler.
Pouvez-vous le faire rouler maintenant, Jim?
Oui, oui.
Je ne comprends pas pourquoi nous avons eu cela.
Apollo 13, Houston. il semble que la manœuvre VERB 49 vous emmène juste là-bas. vous allez devoir faire le tour.
C'est ce que nous sommes en train de faire.
Oui, oui, oui.
Nous travaillons manuellement pour le contourner, Vance.
Très bien.
Le pitch est de 083.
Je suis 58g, et je veux 231, non ? je pense qu'ils ont encore fait une erreur à nos chiffres.
Zéro les aiguilles; nous allons dans cette direction, et puis nous allons nous arrêter et en parler.
Non, le pitch est 83. le pitch devrait être ici. ... ... Quel est le numéro, 552?
Le pitch devrait être de 83 degrés. ...
Roule 232; c'est un long chemin à parcourir, ... yaw est de 62 ...
... ouv.
... un rouleau.
 ... ... ...
C'est quoi cette lecture; il y en a 180.
Roger. Roger.
... est ici. Houston, 13 ans.
Allez, 13 !
Il y a quelque chose qui est mal dans notre attitude de brûlure. Nous ne obtenons pas les bonnes lectures sur la balle et les aiguilles sont centrées. Je ne suis pas très sûr de ce qui ne va pas. Revenons à cette procédure.
Ok, attendons le 1er, regardons le.
- les angles que vous nous avez donnés, Vance, ne corrélataient pas les nombres VERB 49.
On va vérifier.
Nous savons que la balle est bonne, alors pourquoi ne pas obtenir un 40 ?
Vous feriez mieux de faire attention, il va dans cette direction.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Pour répondre à votre dernière question, avez-vous à portée de main la page 57 de la liste de contrôle PGNS ?
Bien, nous le faisons. Je vais vérifier.
Dès que vous vous ouvrirez à cela, je vous expliquerai.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez,
OK, sous VERB 49, manœuvre définie par l'équipage, le flashing 0622 est l'angle que nous vous avons donné qui a été chargé. le flashing 5018 représente en fait les angles FDAI, et donc ce que vous lisez sur 5018 devrait - - -
C'est vrai, je comprends.
- ne devrait pas correspondre à NOUN 22.
Oui, nous l'apprécions, Vance, mais en ce moment, nous essayons de suivre les aiguilles du centre qui semblent nous éloigner de l'endroit où nous voulons être dans le ballon.
Vous tendrez à nouveau vers la zone de verrouillage du gimbal.
Roger. Roger.
Voilà notre 83e.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
13, vous demandez de mettre les interrupteurs POWER AMPL afin que nous puissions jeter un coup d'œil à vos angles.
Vous l'avez.
Merci, et maintenant un taux de bits élevé.
Ok, 13; nous obtenons votre taux de bits élevé maintenant et jetons un coup d'œil à vos angles.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, on vient de jeter un coup d'œil à vos angles, et vous avez l'air bien ici. Votre PGNS est bien. Nous ne pouvons pas encore expliquer la chose de l'aiguille d'erreur d'attitude, mais je vous suggère de continuer dans votre manœuvre.
On vient d'avoir un rouleau.
13, Houston, on vous voit maintenant dans la manœuvre AUTO.
Ils ont l'air de s'enfoncer dans la rue, Vance.
Vous pensez qu'ils travaillent peut-être en ce moment ?
Oui, car nous avons un roulement de 270 degrés, nos aiguilles de lancement et de jaune sont inversées.
Très bien.
Dis-moi, comment tu lis, Vance ? ...
Fred, tu commences à disparaître.
Vous avez toujours tout.
Merci beaucoup.
13, Houston.
D'accord, Houston, nous semblons être là - à l'attitude de brûler. Et maintenant, voulez-vous que nous modifions le DAP?
Nous avons une procédure à vous donner pour élargir la bande morte à 5 degrés pour le PTC dans les 3 ou 4 prochaines heures, si vous êtes prêt à copier.
Ok, restez prêts.
Allez-y, allez-y.
OK, VERB 21, NOUN 01, ENTER; 3011, ENTER; 44, ENTER. Maintenant, c'est la procédure pour élargir la bande morte à 5 degrés avec le DAP. Plus tard, avant la combustion, vous renvoyiez la bande morte à 1,4 degrés, et si vous êtes prêt à copier, je vous le lis.
Restez prêts.
Très bien.
Allez-y, allez-y.
Pour renvoyer la bande morte plus tard à 1,4 degrés: VERB 21, NOUN 01, ENTER; 3011, ENTER; 200, ENTER.
Pour élargir la bande morte, nous allons entrer un VERB 21, NOUN 01, ENTER; 3011, ENTER; 44, ENTER. Avant la combustion pour revenir à la bande morte étroite, il est VERB 21, NOUN 01, ENTER; 3011, ENTER; 200, ENTER.
Roger, le lecteur correct.
Et, Houston, je suppose que nous ferons ce PTC en yaw, et vous voulez qu'ils soient tous éteints ?
Restez prêts.
Ok, Apollo 13. c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Vous ferez le PTC en yaw, et nous vous appellerons à chaque fois que vous changerez d'attitude yaw-yaw.En plus de cela, demandez un taux de débit de faible intensité; puis DOWN VOICE BACKUP OFF; puis POWER AMPL OFF; et ensuite FDAI OFF.
D'accord, Vance, au coup de courant, on va à basse fréquence de bits; DOWN VOICE BACKUP, on tire le coup de courant de l'ampli; et on arrête le FDAI et l'AC.
C'est affirmé, et l'AOT aussi.
Vous êtes prêts pour un vieux...
D'accord, Houston, Aquarius, comment lis-tu le BAQUET DE LA VOICE DOWN ?
Je vous lis fort - fort et clairement maintenant, Fred.
Très bien.
Oh, Vance, tu veux rester dans cette attitude pendant un certain temps avant de commencer à manœuvrer?
Jim, nous allons vous tenir là pendant environ une heure, puis nous aurons notre première rotation de 90 degrés.
D'accord, quelle est la largeur de la bande morte ?
Dites-le encore une fois.
... l'autre OMNI est là.
Oui, mon attaquant OMNI est en place.
Apollo 13, Houston, l'OMNI de l'avant devrait être le meilleur.
Nous sommes là.
Je ne vois pas pourquoi il a pu...
Je sais, je ne sais pas, je ne sais pas où sont ces 5 degrés...
Coupez-le.
 ... ... ...
Oh-h. ... cette chose contre le ...
Je vais essayer de fermer les yeux un peu.
Allez-y, allez-y.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, un point sur le PTC demande que, dans une heure ou moins, lorsque vous effectuez votre changement de 90 degrés, vous le fassiez dans PGNS AUTO plutôt que dans ATT HOLD. La raison en est que si vous êtes dans ATT HOLD, il établit un nouveau point nul chaque fois que vous arrêtez la manœuvre -.
Vous voulez que nous fassions la manœuvre avec PGNS AUTO plutôt que le PGNS ATT HOLD, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Et, Fred, conseillez-moi de le faire, c'est une manœuvre manuelle.
13, Houston. Vous utiliserez le contournement de l'axe X. Ce sera une manœuvre manuelle, mais avec le mode PGNS AUTO.
Très bien.
Et si vous êtes prêt à copier, Charlie sera sur dans une minute avec quelques modifications recommandées de la liste de contrôle pour votre prochaine combustion.
Ok, restez à l'écoute de 1.
Je vais effacer cela.
Bonjour, Aquarius, Houston, vous avez lu ?
Oui, le stand est à 1...
Dans quel livre me donneriez-vous quelques mots, Charlie ?
Houston, Aquarius, quel livre voulez-vous que nous publions ?
Je suis Houston, l'Aquarius, dis encore une fois, Houston, c'est fini.
Houston, Aquarius.Quel livre voulez-vous que je mette à jour ici, Charlie, le QR DPS de contingence?
Fred-o, nous aimerions que tu sortes de la liste de contrôle d'urgence; passe à la page 1, l'activation de 2 heures.
Je suis là.
D'accord, à la page 1, la seule chose à faire est d'activer EPS, étape 2, CB(16) EPS: DISPLAY, CLOSE.
À la page 1, nous avons besoin de l'EPS DISPLAY, CLOSE, sous EPS Activation, étape 2.
Pour passer à la page 2, nous vous invitons à compléter les étapes 5 et 6 avec les modifications suivantes: POWER/TEMP MONITOR, AC BUS, INVERTER 2, puis INVERTER 1.
D'accord, sur le numéro de l'étape - ou la page 2, nous devrions faire l'étape 5 et modifier la deuxième ligne de l'étape 6 pour lire INVERTER 2, puis INVERTER 1, jusqu'à la dernière ligne de l'étape 6 CB(11), EPS INVERTER 2, OPEN.
C'est ce qui se passe sur CB(16), Fred-o, mais c'est INVERTER 2 OPEN. OK, sur l'activation du Timer de Mission. Faites l'étape 1, la correction, les lignes 1 et 2.
Nous allons faire l'activation du Timer de Mission, sauf que nous allons le mettre sur VERB 16, NOUN 65.
D'accord, pour passer à l'étape, correction, page 3, CWEA checkout. Étape 1, effectuer l'étape 1. Les feux d'avertissement seront ASCENT PRESS, CES AC et CES DC. Sous les feux de précaution, nous pourrions avoir une lumière de chauffage. Et c'est tout.
Je ne peux pas vous comprendre, je vais changer d'OMNI.
Dites encore une fois, c'est fini.
Je vais passer à l'OMNI ici, Charlie, tu commences à disparaître.
Comprendre, changer les OMNI, c'est fini.
Comment vous lisez-vous ? ... Comment vous me lisez-vous maintenant ?
Tu es un peu mieux, comment ça va ?
D'accord, Houston, je viens en haut et clair. J'ai votre avis de mise en garde, étape 1, faites; les lumières d'avertissement que nous aurons seront ASCENT PRESS, CES AC, CES DC. Les seules lumières d'avertissement que nous pourrions avoir seront une lumière de chauffage et aller de l'avant et procéder à partir de là.
D'accord, bon, la lumière du composant, nous n'aurons pas le H<sub>2</sub>O SEP. D'accord, sur CB(16) juste sous cela, "HEATER DISPLAY, CLOSE", vous pouvez le gratter. Effectuez l'étape 2 et effectuez l'étape 4 avec les modifications suivantes. Sur le panneau 11, sous AC BUS B, êtes-vous prêt à copier?
Allez-y, allez-y.
OK, sous AC BUS B: S-BAND ANTENNA, OPEN; ORDEAL, OPEN. Sous AC BUS A: TAPE RECORDER, OPEN. Row 2 sous RCS SYSTEM A: MAIN SOV. Commençant par un QUAD TCA; tous les quatre CLOSED. Sous les affichages de vol: CROSS - COMMANDER CROSS-POINTER, OPEN; COAS, OPEN; ORDEAL, OPEN. Pour la ligne 3 sous Heaters: RENDEZVO RADAR STANDBY, OPEN; LANDING RADAR, OPEN. Sous le poste/contrôle: ATTITUDE DIRECT CONTROL, CLOSE. Sous le poste: EDGIC POWER A, et sous l'ouverture: OPEN, vous êtes au dessus de moi ?
Oui, je suis toujours avec toi, Charlie, continue.
OK, Fred-o, bon spectacle. sur la ligne 4, à commencer par ECS: SUIT FAN 1, CLOSE; GLYCOL PUMP AUTO TRANSFER, CLOSE. sous COMM: VHF B TRANSMITTER, OPEN; VHF A RECÉVÉRER, OPEN. sous PGNS: SIGNAL STRENGTH DISPLAY, OPEN; IMU OPERATE, CLOSE. sous EPS, ligne 5: CROSS TIE BUSS, OPEN; et INVERTER 1, CLOSE.
Ok, restez à l'écoute de 1.
OK, 11 panneau configuration, rangée supérieure: AC BUS B, je veux l'antenna S-BAND, OPEN, ORDEAL, OPEN; AC BUS A, TAPE RECORDER, OPEN. Deuxième rangée, sous RCS SYSTEM A, je veux MAIN SOV à travers le QUAD 1 TCA, toutes fermées. Le X-POINTER du commandant sous Flight DISPLAYS, OPEN; COAS, OPEN; ORDEAL, OPEN. Troisième rangée: RENDEZVOUS RADAR HEATER, OPEN; LANDING RADARATER, OPEN. Sous STAB/CONTROL: SUITU DIRECT REACTER, CLOSED; ÉDICAT: LOGER POWER, OPEN; LIGHT OPEN: OPEN; sous le bas de l'ouverture, sous le bas de l'eau; sous le bas de l'eau; sous le bas de l'eau; sous le haut de l'eau; sous le haut de l'eau; sous le haut de l'eau; sous le haut de l'eau; sous le haut de l'eau; sous le haut de l'eau; sous le haut de l'eau; sous le haut de l'eau; sous la couverture: sous-vers; sous-dessous; sous le bas de l'eau: sous-dessous; sous-des: sous-dessous; sous-des: sous-des: sous-des: sous-dessous; sous-des: sous-des: sous-des: sous-des: sous: sous: sous: sous-
Sous le tableau 16. Sous le tableau de bord, ligne 1: SE CROSS-POINTERS, OPEN; RCS SYSTEM Bravo - QUAD 1 TCA's, Roger, CLOSE; QUAD 2, CLOSE; QUAD 3, CLOSE; QUAD 4, CLOSE. Deuxième ligne, sous LIGHTING: FLOOD est votre choix. Vous pouvez les utiliser ou non. Sous ED: LOGIC POWER Bravo, OPEN; ECS: SUIT FLOW CONTROL, OPEN. Troisième ligne, sous COMM: DISPLAY, OPEN; VHF A TRANSMITTER, OPEN; VHF B RECEIVER, OPEN; S-BAND ANTENNA, OPEN. Quatrième ligne, sous HEATERS: DVERISLAY, OPEN; E. Read it: E. Under 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro 2, sous le numéro de la ligne de la ligne de référence.
OK, panneau 16, rangée supérieure, affichage de vol: SYSTEM ENGINEER CROSS-POINTER, OPEN; RCS SYSTEM B: QUADS 1 à 4 TCAs, tous CLOSED. Deuxième rangée, LIGHTING: FLOODS nous aurons probablement ouvert - notre choix. ED: LOGIC POWER B, OPEN; ECS: SUIT FLOW CONTROL, OPEN. Sous COMM: DISPLAY, OPEN; VHF A TRANSMITTER, OPEN; VHF B RECEIVER, OPEN; S-BAND ANTENNA, OPEN. Rôle inférieur, chauffage: DISPLAY, OPEN. EPS: 2, sous OPENVER.
Bien, bon retour. OK, continuons. Rien sur la page 6; rien sur la page 7. rien sur la page 8 ou 9. rien sur la page 10 ou 11.
Attends une minute, Charlie.
Très bien.
Allez, page 12, je suis là.
Fred-o. À la page 12, nous voulons les mises à jour de MSFN. Nous avons quelques vecteurs pour vous et un pad P30. Et nous allons - quand vous arriverez à cet état, nous vous informerons quand nous voulons mettre en lien. OK. Sous "Activation AGS et Autotest, " nous voulons effectuer toute la procédure. À la page 13, sous "AGS Aline, " nous voulons faire l'étape 1; sous "DAP Set, Gimbal/Throttle Test, " nous voulons faire l'étape 1 avec le changement suivant. Sous "THROTTLE CONTROL, " nous voulons le "AUTO. " Over.
Je vais vous mettre à jour ici. À la page 12, vous nous donnerez des mises à jour MSFN, des vecteurs et un P30; et nous allons faire l'ensemble de l'AGS Activation et de l'auto-test. " À la page 13, nous ferons l'AGS Align et sous "DAP Set, Gimbal/Throttle Test, " étape 1, j'ai changé "THROTTLE CONTROL MANUAL" à "THROTTLE CONTROL AUTO. "
Pour passer à la page 14, étape 2, nous voulons que vous changiez le nom DAP 46 à 31021.
OK. À la page 14, un VERB 48, un DAP chargé, NOUN 46 a été changé à 31021. je suppose que vous nous donnerez des poids mis à jour si nous en avons besoin, et après le NOUN 47, un "VERB 34, ENTER. " Donc, je - vous dites que nos gimbals ont l'air bien.
C'est affirmatif sur les gimbals, Fred. Rien d'autre à la page 14.Produire à la page 15, et sous "RCS CHECKOUT", nous aimerions gratter ce libellé et dire simplement "Vérifier les interrupteurs suivants: GUIDANCE CONTROL, PGNS;" étape 3 - correction - c'est la ligne 3, changer "ATTITUDE CONTROL (3)" à "MODE CONTROL"; "MODE CONTROL (BOTH) " à "AUTO. "Vérifier ACA PROP, LMPCA ENABLE; A/4 JET, LMP ENABLE; TTCA/TRANSLATION, LMP, ENABLE. Cela est tout à la page 15. Over.
À la page 15, nous allons changer l'en-tête "RCS CHECKOUT" pour "Vérifier suivant les commutateurs, " et ces commutateurs sont " GUIDANCE CONTROL, PGNS "; troisième ligne, "ATTITUDE CONTROL (3) " pour " MODE CONTROL" maintenant; puis " MODE CONTROL (BOTH) " pour " AUTO " et ACA PROP, LMP ENABLE; ACA/4 JET, LMP ENABLE; et TTCA/TRANSLATION, LMP ENABLE.
Roger, maintenant, prenez le parti de 1.
Donnez-moi le lunette, j'ai le Scorpion.
Vous avez déjà eu?
Oui, et Antares.
Où est l'autre ? je le remets ici.
Bonjour, Aquarius, Houston, sur la page d'activation 16, si vous êtes prêt.
Jim va pêcher et voir s'il a - il pense avoir Scorpion. Je suis l'AOT maintenant.
Fred, sur la page 16, effectuez la "BURN DPS Docked (PGNS), " toute cette séquence vers le bas - vers le bas à travers la fin de la page, sauf le croisement de cette " Manœuvre CSM pour brûler l'attitude, puis CMC - GRATUIT. "
Oui, j'ai en quelque sorte déduit que Charlie, page 16, "Doc DPS BURN (PGNS), " sauf que nous allons oublier la manœuvre du CSM.
Et vous pouvez oublier le " Suivi des appels " aussi. OK, sur la page 17, effectuez toutes les entrées AGS et à 4 minutes, nous avons un changement. Première ligne, CB(16) INVERTER 3, CLOSE; ligne 2, gratter " Sélectionner INVERTER 1. " À - en continuant vers le bas de la page, après " ATTITUDE MONITOR ", nous voudrions que vous placiez l'échelle de taux à " 25 degrés par seconde. " OK, en continuant sur quatre lignes de plus vers le bas pour " BALANCE COUPLE, " nous aimerions tourner " BALANCE COUPLE-OFF. " Cela est pour garder les jets de détection du CSM, au cas où nous devrions humidifier des taux dans AGS, bien que nous ne pensons pas. Alors nous allons effectuer le reste de cette page comme écrit.
OK, sur la page 17. faites le chargement AGS à moins 4 minutes; c'est CB(11), INVERTER 2, CLOSE, et grattez "SELECT INVERTER 1." RATE Scale changé à "25 degrés par seconde". "BALANCE COUPLE", nous allons tourner "OFF;" et, au fait, sur le point des taux d'épuisement AGS, il ramène à la discussion que nous avions auparavant, Charlie, sur les reprises. Vous pourriez discuter de ce qui va nous coûter DELTA-V-wise, si nous avons un problème de contrôle, de simplement l'éteindre et il faut 30 minutes pour se regrouper pour une bonne brûlure manuelle.
Fred, nous avons déjà cette histoire pour toi, assez bien en main. Nous la examinons maintenant. Et j'aimerais reporter cette question à plus tard. Fondamentalement, nous allons juste nous arrêter et prendre ce que nous avons, et nous avons un demi-course d'environ - le maximum de 5 pieds par seconde, n'importe où dans la combustion pour revenir au retour libre. C'est - c'est fondamentalement l'histoire. Nous allons vous donner les règles de mission pour cette combustion momentanément. Je voudrais passer à la page 18, à moins 1 minute, gratter "MASTER ARM - ON. "
D'accord, à la page 18, et j'ai déjà fait cela à 1 minute; "MASTER ARM - ON," je vais gratter - - -
- J'ai glissé ça... et je n'aurai plus rien à faire... -
- J'ai déjà gratté "CB(16) ABORT STAGE - CLOSE" pour le précédent burn.
Nous voulons que vous fermez la CB(16) STAGE DE L'AVORT.
Vous avez une raison particulière pour cela ?
Oui, nous aimons - au cas où nous n'aurions pas un manuel ON - je veux dire, un AUTO ON, nous allons faire une sauvegarde en utilisant la phase d'arrêt dans la commande descente-moteur à l'ouverture à l'allumage plus 1 seconde.
Je vous ai, Charlie. 17, "CB(16) INVERTER 2, CLOSE".
Nous allons continuer comme c'est à 30 secondes, 10 secondes, 7 secondes, moins 5 secondes. à "allumage", pas d'allumage et nous allons ajouter ici, "pas d'allumage, bouton de démarrage - poussée; toujours pas d'allumage, DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, ON. "
Je l'ai vu là-bas, mais je ne peux pas le voir de plus près.
D'accord, sur le canal - à la page 18, juste en bas de la ligne, tout tient jusqu'à ce qu'après "allumage"; "si aucune allumage, bouton de démarrage - poussée; toujours pas d'allumage, commande de descente moteur sur le train de commande sur le commande. "
À plus de 15 secondes, grattez "MASTER ARM - OFF;" et à - en continuant jusqu'à "At Engine Cutoff", c'est - après le "MODE CONTROL: PGNS to ATT HOLD", nous aimerions un "VERB 76," et les "Damp Excessive Rates Via the LM Y, Z Translation. " Over..
D'accord, grattez "MASTER ARM - OFF" à plus 15, et "At Engine Cutoff" après "MODE CONTROL: PGNS - ATT HOLD", "nous voulons une "VERB 76 ENTER", et "Damp Excessive rates via LM Y, Z translation". Et une question sur la quantité de propulseur, nous nous attendons à ce qu'il tombe en dessous de 37 pour cent sur cette combustion.
C'est négatif.A ce point - ce point de brûlure, nous le regardons - ne atteignant pas 37%, donc je ne pense pas que nous aurons à effectuer cette étape.Nous allons vérifier cela pour vous.Ok.Une autre déclaration: "À l'arrêt du moteur, si le démarrage est manuel, alors à 30 pieds par seconde, à 40%, accélérer.A DELTA-V égal à zéro, arrêtez le bouton, poussez."Over.
Charlie, si un démarrage manuel était effectué, le gaz était à 40% à - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
C'est affirmatif, à 30 pieds par seconde.
Alors, c'est le bouton d'arrêt à VGO égal à zéro ?
Ce que nous voulons faire, c'est que si nous avons un démarrage manuel, nous devrons l'arrêter manuellement, et pour obtenir une meilleure coupe guidée à 30 pieds par seconde, nous voulons que vous accélérez à 40 pieds et que l'accélération soit raisonnable, et nous pensons que nous pouvons obtenir une bonne coupe manuelle.
Très bien.
Fred, c'était bien sur la liste de contrôle, c'est tout, nous aurons la liste de contrôle de déconnexion pour vous pour un moment, et nous aimerions vous demander si vous prévoyez d'utiliser la carte de combustion DPS.
Je vais me mettre à la place de ça... tout de suite.
Laissez-moi savoir quand vous serez prêt à copier.
Je suis prêt.
Les deux premières lignes sont bonnes. CB - troisième ligne, CB(11) et (16): STAB/CONTROL, toutes CLOSEDes sauf CB(11) AEA, OPEN; AVORT STAGE, OPEN; AELD, OPEN. CB(16) AELD, OPEN.
D'accord, sur la carte de combustion DPS, la troisième ligne devrait lire CB(11) et (16): CBSTAB/CONTROL tous CLOSED, sauf CB(11) AEA, OPEN; ABORT STAGE, OPEN; AELD, OPEN; CB (16) AELD, OPEN.
Bon retour. Avance vers le bas. "BALANCE COUPLE" commutateur, "BALANCE COUPLE OFF". "Okay, jusqu'à la TTCA - c'est la dernière ligne avant moins 2 minutes - "TTCA COMMANDER THROTTLE, MINIMUM; LMP TTCA to JETS. " À moins 2 minutes, gratter "400 plus 1." À moins 1 minute, gratter "MASTER ARM, ON." À moins 10 secondes, ajouter "MANUAL ULLAGE. " À plus 5 secondes, gratter "DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, ajouter "TTCA, 40 pour cent. "Okay, les mêmes commentaires s'appliquent au démarrage manuel: "A l'heure d'allumage, pas de commande, démarrer manuel, démarrer; "Si le commandeur ne démarre pas, il ne démarre pas, et si le commandeur est toujours sur le même commandeur, appliquez "Comment sur commandeur, et si le commandeur est toujours sur commandeur".
Dans le TTCA, il devrait être "LMP TTCA" à "JET". "Récupérez "400 plus 1" à moins 2; "MASTER ARM, ON" à moins 1. Ajoutez à moins 10 secondes "MANUAL ULLAGE"; ajouter l'allumage - peut ajouter le commentaire sur "Si aucun démarrage, START bouton, pousse; toujours aucun démarrage, DESCENT ENGINE COMMAND OVERRIDE, ON".
Nous n'utilisons pas vraiment cette carte à ce moment-là.
Roger, Fred-o. Nous ne sommes pas - aussi à moins de 30 secondes, nous ne sommes pas en train de regarder une combustion AGS afin que vous puissiez gratter "Aborter le bouton de poussée, poussé, " et à DELTA-V égal à zéro, gratter "Aborter le bouton de poussée, réinitialiser. "
Ok, moins 30 pour AGS burn, " BOUTON DE PUSH, POUSH " est rayé, et à DELTA-V égal à zéro, " BOUTON DE PUSH, RÉSET " est rayé.
Nous aurons quelques règles de mission pour vous momentanément, et la liste de contrôle de déconnexion et aussi une configuration PTC.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim, c'est fini.
Roger, je vous le dis, je vois Antares et Nunki dans l'AOT, et je voulais juste savoir si vous voulez que je fasse une P52.
Nous copions les étoiles que vous voyez.
Mettez la carte de retour, Jim - - -
C'est mieux que Antares et Shaula.
Oui, c'est vrai, c'est vrai.
Nous avons eu assez de bons résultats... je vais faire un AUTO P52 à Antares.
Houston, nous sommes satisfaits de notre alignement actuel, nous ne voulons pas que vous gaspilliez plus de gaz RCS en essayant de faire ce P52, et soyez avertis que vous êtes des super-hottes, si vous n'avez pas entendu parler.
Ok, comprenez.
Comment se porte ta mémoire là-bas, Charlie ?
On met Vance à nouveau en marche, restez prêts.
Qu'était-ce que c'était - -
Ok, allons-y, revenons à ce P52... maintenant à l'attitude.
L'attitude de brûler ?
Oui, je veux m'assurer que je l'ai reçu.
Vous vous êtes égaré ?
Oui, oui.
Vous voulez ces chiffres ou vous voulez les chiffres de ces chiffres ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Pads, vous avez le dictionnaire G&N ?
J'ai 13 20 en cours de route maintenant.
Attends une minute.
Ce sont ces 13 angles 20 ici, ici, ici, ici.
Hé, c'est super.
Un sur. et Houston, l'Aquarius.
Allez, Fred.
Oh, à propos du temps que nous avons avant d'avoir à travailler ici, Vance. J'aimerais un peu prendre un morceau à manger, peut-être.
Nous avons quelques épingles à vous donner et à vous tenir prêts, voyons si nous avons autre chose.
Attends, bébé, où est ce livre de G&N ?
Vous voulez que je commence à copier - -
- ... le sac - - -
- de là.
Aquarius, Houston.
Non, vous l'avez ici.
Allez-y, allez-y.
D'accord, tout ce que nous avons à faire est d'envoyer vos vecteurs d'état et vos charges cibles, et cela devra attendre quelques minutes avant que nous soyons prêts à le faire. Et si vous êtes prêts à copier, je peux vous donner le pad de manœuvre P30 pour PC plus 2, et après cela, vous devriez probablement manger et nous nous regrouperons à nouveau pour envoyer d'autres choses.
Je suis prêt à copier un P30, un PC plus 2.
Ok, c'est une manœuvre PC de P30 LM préliminaire plus 2. Commençant par NOUN 33: 079:27:40.07; plus 0819.2, moins 0020.0, moins 0218.9; NA; plus 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; plus 0820.3, moins 0020.0, moins 0215.0.
OK. PC plus 2. 079:27:40.07; plus 0819.2, moins 0020.0, moins 0218.9; NA; plus 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; plus 0820.3, moins 0020.0, moins 0215.0; le reste N/A. Sous les remarques: ullage, deux jets 10 secondes; poids CSM 62480; poids LM 33576. profil de gaz à gaz DPS: 5 secondes à l'impasse; 21 secondes à 40 pour cent; restes à MAX.
Roger, c'est vrai Fred, si tu fais une manœuvre, je te donnerai des informations d'atterrissage.
Vous parlez dans le livre de mise à jour du CSM ?
Oui, c'est une affirmation.
Vous avez ici, assurez-vous de rayer le ...
- - - - -  ...
- mais pas du tout.
D'accord, lequel - lequel voulons-nous ?
Quel type de manœuvre voulez-vous, Vance ?
C'est un pad de manœuvre CSM pour - pour surveiller le PC plus 2. et il sera principalement vide sauf que je veux vous donner votre gamme de latitude et de longitude NOUN 61 pour aller au EMS et ce genre de choses.
D'accord, allez-y.
D'accord, en haut, le but est de surveiller le PC plus 2; tout est vide jusqu'à ce que vous arriviez à NOUN 61.
OK, moniteur PC plus 2 pavés. NOUN 81: moins 21.47, moins 165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20.
Roger, c'est vrai, Fred-o. Et nous - maintenant nous aimerions vous mettre en configuration pour mettre en relation votre vecteur d'état et votre charge cible. Donc, si vous êtes prêt à copier, j'ai quelques modifications de circuit imprimé pour vous.
D'accord, allez-y.
OK, le panneau de circuit-rétrécissement 11 UPDATA LINK, CLOSE; PRIMARY POWER AMPL, panneau 16, CLOSE; VOICE FUNCTION à VOICE; RANGE - RANGING FUNCTION à RANGING; TM bit rate, HI; et puis P00 et DATA.
Ok, nous sommes maintenant dans P00 et DATA, et les interrupteurs et les interrupteurs sont configurés.
Vous venez très fort et clairement.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, j'ai trois choses à faire: d'abord, l'ordinateur est à nouveau à vous, et deuxièmement, aucune manœuvre PTC ne sera requise à partir de maintenant jusqu'à ce que vous brûliez, de sorte que vous puissiez simplement vous asseoir dans l'attitude de brûlage, et le troisième, nous aimerions vous retirer de cette procédure que nous venons de vous mettre à updata link, ce qui signifierait passer de la fréquence de bits HI à LO, RANGING à OFF, VOICE à DOWN VOICE, PRIMARY POWER AMPL à CLOSE.
Restez là, Vance.
Très bien.
Nous avons un programme d'alarme, Vance. 1106.
Restez à l'écoute - -
- ce taux de bits élevé.
Ok, apparemment c'était juste que j'ai débranché le commutateur UPDATA LINK qui a réglé ce bit.
Nous sommes d'accord sur ce point et je vais vous le lire un peu plus lentement, Fred.
Ok, vous êtes prêts à copier ?
Allez, allez, allez.
TM bit rate à LO; RANGING à OFF, VOICE à DOWN VOICE, PRIMARY POWER AMPL à OFF - c'est sur le panneau 16 - et - ou OPEN - et le circuit breaker 11 UPDATA LINK à CLOSER - ou à OFFER.
Vance, comment vous sentez-vous sur le BAQUET DE LA VOICE DOWN maintenant ?
Ok, Fred, je vous lis fort et clairement maintenant.
J'ai le POWER AMPL désactivé, le DOWN VOICE BACKUP, le PCM à un taux de bits LO, et le UPDATA LINK sur 11 est retiré.
Très bien, c'est parfait, merci.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Dans cette dernière lecture, nous voulons juste vérifier que le PRIMARY POWER AMPL a été tiré et ouvert.
J'ai utilisé le casse-coupe le 16, le casse-coupe S-BAND POWER AMPL PRIMER est OUVERT.
Très bien, merci.
On doit être très près de la Lune.
C'est quoi ça ?
Il est dans une ATT HOLD.
Cinq degrés.
Jack, apporte-moi un des ...
Et ...
... besoin de deux d'entre eux, je suppose ...
 ... ... ...
Oui, je voulais vous en parler, oui.
Savez-vous où se trouve cette eau ?
C'est quoi ça ?
Savez-vous où se trouve cette eau ?
Où ?
Le LGC.
 ... ... ...
 ... ... ...
... voilà qu'elle est ...
Comment vont les tuyaux ?
Cet écran est - continue - le tuyau de Fred là-haut.
Oui, voici, prends cette fois-là. ... encore quelques minutes...
N'oublions pas de les faire sortir.
Merci beaucoup.
Vous avez les écrans de tuyaux ?
Oui, oui.
Je vais...
Houston, Aquarius, comment lis-tu ?
Bonjour, Houston, Aquarius, comment vous lisez-vous ?
Aquarius, Houston, à voix haute et claire.
Vance, je suppose que j'ai compris que vous comptiez tous une liste de choses que vous pensiez plus tard, nous reviendrions de l'autre côté du LM dans le CSM. Quelques articles à ajouter à cette liste, nous avons volé les écrans des tuyaux d'entrée du CSM et nous les avons montés sur les tuyaux de LM maintenant pour attraper les débris ici.
Nous avons compris, les écrans de tuyaux d'entrée.
Je suppose que cet article ne va pas trop changer votre CV, Fred-o.
Espérons que non.
... commandement du module eau.
Oui, non, ...
Oui, oui.
... Sortez un de ces gros sacs.
Il y a beaucoup de débris là-dedans ?
 ... ... ...
Vous essayez de mettre des débris dans le bâtiment ?
Oui, oui.
Jim, prêt à partir.
Comment ça se passe pour ... (rires).
... n'a pas vu de ...
Oui, je voudrais savoir combien de - oui - ce qui est arrivé aux deux petits couloirs qui doivent être avec ce véhicule.
Oui, oui. ...
Maintenant, on prend le CSM et on le dépouille, on commence à mettre les choses ici.
Pourquoi vous inquiétez-vous de dépouiller le véhicule?
Eh bien, vous ne voulez pas - vous ne voulez pas la drogue et la sonde.
Oh, oui, oui.
Et vous voulez de la place pour les PLSS. Alors, nous allons prendre cette... vanne de costume et... les mettre là-dedans.
 ... ... ...
Eh bien, le costume... l'oxygène... la cabine.
 ... ... ...
Nous n'avons pas l'intention de revenir avec des costumes.
... un costume qui vous aiderait est pour la protection.
Oui, ...
Ils travaillent sur la vanne REPRESS.
Oui, ...
Vous savez ... costume ...
Respirez à travers le canister.
 ... ... ...
Oui, respirez à travers le canister.
Mon travail est de maintenir ...
Vous avez tout ce que vous avez... ?
Roger. Roger.
 ... ... ...
Oui, je pense qu'ils ont oublié cela.
Le soleil doit être de retour.
Oui, oui. ...
Oui, j'ai deux étoiles en orbite, Nunki et Antares... à nouveau en orbite.
En fait, vous pouvez voir ...
Quoi donc ?
C'est celui que vous avez mis là-haut, je voudrais...
... pour le remplacer.
 ... ... ...
Cela ne correspond-il pas aussi à ce grand récipient ici ?
 ... ... ...
C'est un peu ...
Je ne me plaiserais pas - ... ...
D'accord. ...
... me semble.
Il est garanti de fonctionner.
D'accord. ...
Hé, tu ne peux pas encore voler là-bas ?
... ce que vous faites - ce que vous faites, vous mettez votre -
Pas mal ...
Voyons, cette brûlure est... à notre dos, je suppose.
Voyons maintenant, que devrions-nous faire ici maintenant ?
La prochaine chose est l'alimentation pour la combustion.
Non, pas du tout.
Oui, nous devrions avoir un... vous savez, nous devrions avoir un...
Ils le feront.
- ... - -
Bonjour, Houston, le Verseau.
Va, Aquarius.
Résumons la situation maintenant. Nous ne ferons plus de PTC. Nous maintenrons cette attitude. Vous nous avez déjà mis à jour sur la charge P30. Nous voudrions de vous un temps de LOS, et un temps de démarrage de la puissance pour le PC plus 2.
On copiera ça.
Nous allons aussi vous contacter prochainement, Jim, pour - avec quelques lignes directrices de combustion pour PC plus 2.
Très bien.
Ont-ils activé le temporiseur de mission - le temporiseur d'événements ?
 ... ... ...
Je comprends, vont-ils le faire ?
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Jim, nous étions en train de discuter de la surveillance des étoiles de brûlure et nous étions curieux de savoir si vous pouviez voir Nunki dans la détention 2 à ce moment-là.
Je vois Nunki en détention 2.
D'accord, merci, mais à peu près, dans quelle partie du champ de vision?
Nunki est dans le coin supérieur droit.
Très bien, merci.
Scorp - Et Antares est à peine visible au fond du champ de vision.
Très bien.
 ... ... ...
Hé, je parie que je sais comment obtenir un alignement. Donnez-leur un angle de spirale du curseur. Au lieu de manœuvrer le vaisseau spatial, je leur donnerai une spirale du curseur.
Faites cela pour AGS et ...
Comment va le ...?
Houston, pour ce qui est intéressant, nous pouvons probablement vous donner un angle de spirale du curseur sur Nunki et éventuellement Antares ou plus que probablement Shaula.
Selon nos calculs, Nunki devrait être, au moment de la combustion, assez proche du centre de l'AOT.
Roger. Roger.
De plus, dans un intérêt général, le Soleil devrait être dans - en bas de la fenêtre du CDR au bas de la ligne verticale de la LPD.
Soyez à Tig Tig Tig qui est à - -
C'est une affirmation.
C'est sûrement ça - Vous avez raison, car c'est derrière nous maintenant.
Attends une minute, [...] tenant l'attitude de l'insertion.
Nous ne sommes pas à l'état d'esprit de Tig Tig Tig.
Oh. Il est vrai que.
Apollo 13, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, quand tu auras fini de manger et que tu seras prêt à copier les informations, je peux t'envoyer les règles de combustion.
Vous voulez ça ?
Écrivez-les directement sur - ...?
Pourquoi ne pas les écrire ici ?
Très bien.
Je vais commencer par ça.
D'accord, Vance.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes tous prêts à partir.
D'abord, la philosophie générale est que ces règles doivent être similaires au mode LOI que j'aborde avec les limites strictes. Je vais maintenant les traiter une par une pour que vous puissiez copier. OK. Vous devriez les désactiver si l'une des conditions suivantes se produit. L'indicateur de poussée de lecture, 77 pour cent ou moins; la pression du réservoir de propulsion DPS - c'est la pression d'entrée - la lecture à bord, 160 ou moins; le carburant à OX DELTA-P, supérieur à 25 psi - et cela devrait être un appel à vous - attitude d'erreur plus ou moins 10 degrés, à l'exception de l'attitude de démarrage transitoire; limites de démarrage, plus ou moins 10 degrés par seconde. Et vous devriez désactiver si vous obtenez l'une des alarmes suivantes: les moteurs GIMBAL, S, plus ALGRAMM, LG PROC, et si vous obtenez un émetteur de lumière avec un inverseur de DC après CES.
Roger. Roger.
- Très bien.
Affirmatif.
Et si, pendant la combustion, le moteur s'arrête, si vous avez un NOUN 97 qui clignote, vous devriez PROCÉDER, puis ullage, MOTEUR DÉBUTER POUSH, et MOTEUR DÉBUTER ON. OK. Maintenant, juste des informations générales. Si vous n'avez pas brûlé PC plus 2, probablement P - P plus 4 serait le premier MCC. AGS va se sauvegarder en mode taux-fail seulement, ce que vous savez. Nous parlons de la vérification des étoiles. Il faudra revenir avec vous sur cela. Si, pour une raison quelconque, il n'y a pas de PC-2, vous avez une trajectoire de retour libre avec l'atterrissage à 152:02:00, et ce serait après un petit demi-course-5, qui serait probablement autour de 4 pieds par seconde à 93 heures. Et vous avez des forces de récupération dans l'océan Indien où vous êtes. Et vous êtes encore en bonne forme. Vous êtes en bonne forme avec moi. OK?
Roger. Roger.
Après, c'est bon.
Oui, je suis d'accord avec toi.
Après PC plus 2, il n'y a pas de conditions de mise à jour; et si vous avez une fermeture pendant PC plus 2, des manœuvres de midcourse ultérieures sont nécessaires avec - Eh bien, le plus tôt serait PC plus 4. Si vous ne faites pas un PC plus 2, mais nous voulons toujours faire un - MCC plus tard. Chez PC plus 4, l'augmentation du DELT - en DELTA-V, ou la pénalité, serait d'environ 24 pieds par seconde, avec un atterrissage au milieu du Pacifique à 142:46:30.
Dites-leur de rester à l'affût.
Restez prêt, Vance.
Très bien.
Comment lis-tu ?
Clairement et clairement.
OK, réglementations de combustion. Nous devrions fermer pour les suivants: si nous avons le moniteur de poussée à 77 pour cent ou moins; numéro 2, si la pression de la pression d'ullage du propulseur DPS est inférieure à 160 psi; 3, si l'oxydant de carburant DELTA-P est supérieur à 25, et ce sera une appelée au sol; 4, si l'erreur d'attitude est plus ou moins 10 degrés, sauf pour les passants de départ. OK. Les limites de vitesse sont plus ou moins 10 degrés par seconde. Et nous allons fermer avec les alarmes suivantes: un LIGHT GIMBAL du moteur, un ISS avec un PROGRAMARM, un LGC, un CES DC et un éclair d'inverseur, si elle est toujours allumée après avoir essayé de changer les éclair d'inverter. Si, pendant le trimmer, le moteur s'allume lorsque le dernier flash AGUNTON, nous faisons une mise en marche, nous devrions faire une mise en marche, et nous devrions donc appuyer à un nouveau PC à un rythme de combustion de 14h à 4h, si nous ne sommes pas à la pointe de la combustion de la combustion de la combustion de la combustion de la combustion de la combustion de la combustion de la combustion de la combustion de la combustion de la combustion.
78. Il y a 78.
Ok, désolé, 1 - oui, 78 heures, il semble que ce soit seulement si longtemps.
Je peux comprendre.
Fred, ton retour de lecture était correct.
Très bien.
Et, Vance, as-tu déjà eu un temps de LOS/AOS, et - et un temps de démarrage pour nous de sauter dans cette liste de contrôle d'activation?
Laissez-moi - laissez-moi faire une autre enquête sur cette question.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
D'accord, un mot est que - de manière optimale là-bas, passer par cette activation de 2 heures a généralement pris quelque part d'environ une heure et 15 à une heure 20.
Alors je suppose que nous devrions vous permettre un peu plus que cela, hein?
Non, je pensais que nous n'avions pas besoin de faire quatre pages, que nous en aurions probablement besoin, et que cela compenserait la différence de temps supplémentaire nécessaire pour manœuvrer, etc.
Très bien.
Nous aurons besoin d'une lampe de poche - Je peux avoir une lampe de poche ? Vous avez une lampe de poche. Nous aurons peut-être besoin d'une lampe de poche de rechange - Oui. Ok. Nous aurons peut-être besoin d'une lampe de rechange: avez-vous une? Ok. Ok. Le soleil est tombé ... vers le bas.
Regarde ces étoiles, Houston.
Allez, Aquarius, allez voir.
Nous sommes à l'ombre de la Lune maintenant, le Soleil est sur le point de coucher autant que je peux le voir et les étoiles sortent toutes.
Et si vous êtes prêt à copier, nous avons des temps LOS/AOS pour vous.
Une lampe à flash.
Allez, Vance, allez voir.
OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, alors je vous donne le coucher du soleil qui est passé, ce qui est passé, ce qui est à 76:36:486.
OK. LOS à 77:08:35, AOS à 77:33:10. Le soleil se couche à 76:32:45, le lever du soleil à 77:16:48.
Nous reviendrons avec vous à l'heure de la mise à niveau et, si vous êtes prêt à copier, avez des angles à charger dans NOUN 22 pour votre manœuvre VERB 49 pour brûler l'attitude.
Allez-y avec la valeur VERB 49.
R. R<sub>1</sub> plus 27210, R<sub>2</sub> plus 35570, R<sub>3</sub> plus 33010. Deuxième point, comme vous le savez, en raison de la manœuvre avec un PROCÉD et un PROCÉD; et, après votre attitude, un rappel que P40 ne vous ramènera pas à une bande morte étroite.
OK. VERB 49, registre 1, plus 27218; registre 2, plus 35570; registre 3, plus 33010; et pour récupérer le bandet mort étroit, nous voulons un VERB 21, NOUN 01, ENTER, 3011, ENTER, 200 ENTER.
Et une correction sur votre - sur votre premier numéro pour le registre 1. Cela devrait être plus 27210. et un autre commentaire; après avoir atteint le seuil étroit de cet état d'esprit, pourquoi, vous pourriez nous dire où vous voyez Nunki.
Roger, je le ferai, Vance.
Merci beaucoup.
Et vous avez corrigé le registre 1; c'est plus 27210.
Roger. Roger.
Et vous voulez que nous fassions cette manœuvre à ce moment-là ?
Il est en dessous de nous, n'est-ce pas ?
Restez prêts.
Je ne peux pas le voir.
Pourrions-nous avoir un peu plus de lumière ici maintenant?
J'ai une lumière.
Que voyez-vous à l'extérieur de votre fenêtre supérieure?
Les étoiles.
Oui, il semble que la lumière vienne de l'entourage de ces nuages.
Eh bien, vous n'obtiendrez pas AOS/LOS avant 77.
 ... ... ...
Oui, oui.
 ... ... ...
Oui, oui.
Voyons, AOS est à 2 heures avant la combustion?
Juste à peu près.
Apollo 13, Houston.
Allez, Houston.
Jim, nous vous recommandons de continuer à faire votre manœuvre VERB 49, mais restez dans le VERB 49 et ne faites pas encore le nécessaire pour réduire la bande morte. Et, quand vous êtes dans cette attitude, pourquoi, bien sûr, alors vous pouvez faire votre vérification des étoiles. Et un autre élément est, je ne pense pas que nous sommes de retour avec vous, mais cette heure 15 pour le powerup nous semble très bien.
D'accord, à ce moment-là, je vais commencer ma manœuvre VERB 49, mais je ne réduirai pas la bande morte, et nous jetterons un coup d'œil à Nunki.
Roger. Roger.
Près de tout, hein ?
Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, and Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, are
 ... ... ...
Non, ce n'est pas le cas.
 ... ... ...
Il ne devrait pas.
J'étais en dessous de ça ...
 ... ... ...
C'est une bonne idée.
 ... ... ...
... combien de lumières vous allez voir.
Bien sûr, nous sommes là.
Pourquoi ?
Oui, je le vois à peine, je vois bien mieux Antares.
Pourquoi la bande morte large est-elle allumée ?
Quel est ce nuage que je vois là-bas?
Je ne sais pas, il ressemble à une Voie lactée.
Il n'y a que -
C'est vrai que c'est vrai !
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Nous avons terminé notre manœuvre, nous sommes dans notre large bande morte et Nunki est proche du sommet de mon affichage de l'AOT. En ce moment, Antares semble être plus proche du centre. Cependant, nous sommes dans notre large bande morte.
C'est vrai, on va devoir faire un meilleur contrôle plus tard, je suppose.
Je ne peux pas, pour la vie, comprendre ce que sont ces choses sombres.
Oui, tu as regardé, Jack ?
Oui, mais je ne me souviens pas de quoi...
Voyez-le là-bas, comme deux nuages noirs.
Eh bien, vous savez ce que cette brûlure nous achète: 10 heures.
Oui, oui.
Et comment.
Cela pourrait être une bonne idée.
C'est assez vaste, Jim, tu peux le localiser et le faire passer à mi-chemin...
C'est étrange.
C'est sur le AOT. Eh bien, peut-être pas.
Je ne pense pas.
Je sais ce que c'est, c'est peut-être les débris qui ont été jetés là-bas.
- dans le nuage ?
Il fait maintenant sombre.
À cause de l'explosion.
... nous avons fait une manœuvre.
Non, à cause de notre explosion.
Regardez, il couvre une vaste zone, Dieu, ce nuage sombre, comme une paire de contrails, mais si vous changez de détente, ils continuent.
J'aimerais bien essayer le détenteur 2, mais je suppose que notre putain de plateforme est en ordre, non ?
Oui, oui.
Oui, oui.
 ... ... ...
 ... ... ...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, nous avons un peu plus de 2 minutes avant LOS, et tout semble bien ici.
Je suppose que nous n'avons pas à démarrer nos activations avant de recevoir votre AOS.
C'est vrai.
Vous avez mis à jour nos aliments, notre eau, notre nourriture.
Bonjour Houston, comment vous sentez-vous en lisant ?
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Soyez prêt pour AOS.
Houston, comment lis-tu l'Aquarius ?
Aquarius, Houston, vous lisant à peu près 3 par 3.
Houston, Aquarius, comment lis-tu ?
Fred, je te lis assez bien maintenant, comment tu lis ?
Je vous ai lu clairement et fort, ...
Roger. Roger.
Jack, pourquoi ne pas prendre l'autre ...
Allez par ici.
Nous allons sur Mare Smythii, maintenant.
On verra où... on se détourne.
Oh, oui, oui, nous ne sommes plus à 139 miles.
Oui, regardez cette courbure.
Ça pourrait être le Crisium, Fred.
Oh, oui; loin de l'horizon, là, oui.
Si vous voulez utiliser le 250 ? il y a une belle photo de Tsiolkovsky que nous avons très rarement.
Eh bien, à ce stade du jeu, je suppose que les mendiants ne peuvent pas être des choix.
Oui, et nous ne pouvons pas nous permettre les amplificateurs pour utiliser les chauffe-eau.
Voici ce que vous avez.
Vous êtes en phase zéro ici.
Est-ce que nous sommes de retour à la BAQUE VOICE DOWN ?
C'est quoi ça ?
Nous faisons un bac à la voix ?
Oui, oui.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Nous voulons toujours un temps de démarrage d'activation pour une brûlure.
Vous voulez un temps de puissance, c'est une affirmation ?
C'est une affirmation.
Ok, restez prêts.
Regardez, on va mettre les caméras au carré, on va se mettre au feu, on a une chance maintenant.
Très bien.
Nous ne le piraterons pas à 152 heures.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, en ce qui concerne le temps de démarrage de la mise en puissance, vous avez mentionné une heure et 15 minutes. Nous pensons que c'est suffisant. C'est la préférence de l'équipage selon le temps dont vous pensez avoir besoin. Nous serions d'accord avec une heure et 15 minutes - - -
- D'accord, ça sonne bien.
Fred-o, tu as passé une heure à lire la plupart de cette liste de contrôle ?
78 heures et ...
D'accord, allons...
Jack, tu as... le filmé à la télé ?
D'accord, la page 1.
D'accord, 
Page 2, je vais allumer le ...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, nous avons trois articles pour vous: une plaque de manœuvre, la manœuvre P30 LM, encore une fois, et la plaque de manœuvre pour le CM pour le déverrouillage. Nous avons aussi une liste de contrôle avec changement de contingences, la liste de contrôle de contingences LM. Et, je vais attendre pendant que vous rassemblez les livres.
Je suis à - j'ai le livre des contingences, alors donnez-moi celui-là d'abord.
Ok, la page 18 ...
Je suis à la page 18.
Quand la quantité de carburant est égale à 30%, ou plutôt à 37%, nous aimerions changer cette ligne pour lire - quand le temps de déplacement est égal à 10 secondes - bien sûr, la ligne sous celle-ci reste la même alors, DECENT HE REG 1 à CLOSE.
Quand le temps de départ est égal à 10 secondes, descendre HELIUM REG 1, CLOSE.
Avant de commencer sur les plaquettes, un autre commentaire: les indications générales que nous vous avons données précédemment sur le Soleil dans la fenêtre du commandant et sur les étoiles dans l'AOT, telles que celles qui pourraient être utilisées comme indication générale de votre attitude envers la combustion, tout cela est hors de la fenêtre.
 ... ... ...
Vous êtes très faible maintenant, et quand vous serez prêt à prendre le P30 LM, je vais le lire.
Allez-y, allez-y avec le ...
C'est le P30, le pad de manœuvre LM, le PC plus 2 heures, à partir de NOUN 33, 079:27:38.30, plus 0833.0, moins 0050.9, moins 0213.9, N/A, plus 0020.5, 0861.5, 4:24, 272, 081, et le reste est N/A sauf pour les commentaires suivants.
Ok, Vance. ... 079:27:38.30, plus 0833.0, moins 0050.9, moins 0213.9, N/A, plus 00205, 08615, 4:24, 272, 081 et le reste N/A. Ullage deux jets de 10 secondes, poids CSM 62480, poids LM 33452, profil de gaz DPS le même que précédemment, 5 secondes, 40 pour cent pendant 21 secondes, 40 pour cent, et le reste à la gaz MAX ...
Ok, Aquarius, Houston, vous arrivez maintenant à peu près 1 à 1 conseillez-moi d'entendre tout sauf les valeurs NOUN 33 de début et les commentaires s'il vous plaît répétez la lecture de ces derniers.
Je vais monter avec le Power AMP ici, Vance.
Houston, comment lis-tu l'Aquarius maintenant ?
Vous êtes clair et fort maintenant.
Je suis arrivé à la POWER AMPS maintenant, PC plus 2 heures, 079:27; 38.030, plus 08330, moins 00509, moins 02139, N/A, plus 00205, 08615, 4:24, 272, 081; repos N/A. Restez à deux jets, 10 secondes, poids CSM 62480, poids LM 33452; profil d'accélération DPS le même, 5 secondes inactif, 40 pour cent à 21 secondes. Restez à MAX.
Quarante pour cent pendant 21 secondes, je crois, c'est ce que vous avez lu en arrière. Et tout le reste est correct. Maintenant, pour la plaque de manœuvre du CSM.
Ok, restez prêts.
Allez, allez, allez.
C'est le moniteur de la carte de manœuvre PC plus 2 heures; tout N/A jusqu'à ce que vous atteigniez NOUN 61, latitude moins 21.65, moins 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22.
Surveillez le changement de plan plus 2; NOUN 81 moins 21.65 moins 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22.
Ça commençait par NOUN 61, et c'est exact.
Au fait, Aquarius, nous voyons maintenant les résultats du sismomètre de 12°. On dirait que votre booster vient de frapper la Lune, et qu'elle se balance un peu.
Au moins, quelque chose a fonctionné sur ce vol.
Et je veux juste vérifier une chose, nous pourrions - - -
Oui, je suis sûr que - -
- Allez-y, allez-y.
Je dis que je suis heureuse que nous n'ayons pas eu un impact LM, aussi.
Je voulais juste vérifier - nous avons eu une mauvaise réception quand je vous ai parlé plus tôt - je voulais vérifier que vous compreniez que le contrôle du Soleil que vous avez fait plus tôt dans l'AOT était bon, et c'est ce que nous faisons. Tout ce que nous vous avons dit dans le passé sur le regard du Soleil dans la fenêtre avant gauche ou le regard des étoiles, comme Nunki à travers l'AOT, pourquoi, nous voulons oublier.
Je pense que Nunki serait un peu difficile à voir quand même avec la Lune ici.
C'est vrai.
Et, Vance, nous prévoyons de commencer à allumer à 78:12.C'est un bon moment ou pensez-vous que nous devrions attendre un peu plus longtemps?
Jim, nous pensons que c'est très bien.
C'est vrai.
Apollo 13, Houst - Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, après la combustion, nous vous donnerons les instructions de débranchement ou les modifications de la liste de contrôle. En même temps, nous aimerions vous donner un statut de consommables. Tout ce que je vais dire en ce moment est que nous pensons que vous avez l'air en bonne forme.
Très bien.
Houston, l'Aquarius est là.
Allez-y, allez-y.
Une lumière de précaution et d'avertissement montre que vous n'avez pas appelé - c'est le PRE AMPS - je suppose parce que nous n'avons pas encore le casse-coupe ATCA.
C'est bon, c'est bon.
Houston, vous avez l'intention de nous donner une mise à jour du vecteur d'état.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est de la commande UPDATA LINK fermée sur le panneau 11, et de P00 et ACCEPT et nous pouvons vous l'envoyer.
On est dans DATA et P00 et le disjoncteur est dans.
Nous vous la remettrons.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, demandez de vérifier que le commutateur de fonction RANGING est en RANGING.
Tu l'as compris, Vance.
Merci beaucoup.
Aquarius, Houston, l'ordinateur est à vous.
Aquarius, Houston, avez-vous appelé ?
Nous n'avons pas appelé, Houston.
Très bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Houston, tu appelles l'Aquarius ?
Roger, Fred, je voudrais confirmer que vous sortez de l'eau potable, de l'eau potable du module de commande et, si vous pouvez faire des estimations sur la quantité que vous utilisez au fil du temps et sur la quantité que vous avez utilisée, nous vous apprécierons pour notre analyse des consommables.
Très bien.
Jack, j'ai essayé la procédure et à partir de cette pression, nous avons fait 10 boissons, ce qui représente environ 80 onces.
Fred, on a eu un peu de static à ce sujet, mais je pense que vous avez dit que 80 onces d'eau ont été utilisées dans le CM.
Jack a effectué la procédure et rempli autant de boissons qu'il a pu, et il a fabriqué dix sacs d'environ 8 onces par sac.
On copiera ça.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, juste quelques informations, si pour une raison quelconque vous avez dû glisser Tig Tig Tig Tig Tig, nos gens ici pensent que cela ne ferait pas grand-chose de mal si vous le glissiez jusqu'à 30 minutes. La procédure, bien sûr, comme vous le savez, n'est pas de PRO sur le 99 et nous avons pensé que vous pourriez être conscient que le temps de Tig Tig Tig Tig n'est pas si critique.
Roger, comprenez.
D'accord, Vance, l'Aquarius.
Va, Fred.
Je pense que ce que vous avez dit il y a un moment vient enfin de nous arriver ici.
Non, pas du tout, nous vous donnons simplement des informations excessives, nous disons simplement que si vous avez un problème, il peut être évité.
Oh, d'accord, j'ai glissé pendant 30 minutes, c'est mieux.
C'est vrai.
Vous êtes plutôt rapides, cependant.
Oui, c'est un peu surprenant.
Je suppose que c'est ce qui se passe quand on coupe beaucoup de la liste de contrôle.
Oui, nous prenons aussi environ mille photos entre les étapes.
D'accord, Houston, Aquarius, vérifier par radio.
C'est clair et fort, Fred.
J'ai eu un changement dans les bruits de fond, je me demandais si vous étiez toujours là.
C'est vrai.
Apollo 13, Houston.
Houston, Aquarius, allez-y, Houston, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-
Ok, Aquarius, nous avons de nouvelles informations sur ce que vous devriez voir à la fenêtre du commandant à la Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig Tig.
Allez, allez, allez.
Selon les calculs, vous devriez voir la Lune. Ce sera une pleine Lune. Vous devriez voir la majeure partie du disque et il devrait être quelque part sur votre ligne verticale LPD, probablement à environ 14 sur l'échelle LPD.
Je suis d'accord, Houston, je regarde le 14 sur la LPD et l'angle est presque centré. C'est au sud de Crisium, mais sa - La ligne est juste légèrement au nord du centre.
C'est très bien, Jim, on voit que tu as un angle de jaune légèrement, donc il devrait être au nord du centre.
Je peux même voir le mont Marilyn d'ici.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, tu es prêt à te brûler.
Je comprends, allez pour la brûlure.
Aquarius, 2 minutes et 40 secondes pour atteindre le point.
MARC.
Ou alors c'était - " Attends. "
Quelle était cette marque ?
Tenez-vous prêts. C'était faux. Trois minutes - Comptez à trois minutes, et je vous donnerai une note, et je prendrai en compte 2 secondes.
MARC.
Roger, on vous a pris.
Une minute.
Roger. Roger.
Nous brûlons 40 pour cent.
Des exemplaires. Houston
C'est à cent pour cent.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, tu es très bien.
Roger. Roger.
Aquarius, tu as été très bien pendant 2 minutes, tu es toujours très bien.
Deux minutes, c'est tout.
Aquarius, tu es en train de partir à 3 minutes.
L'Aquarius, Roger.
N'oubliez pas DESCENT REG 1, éteint; 10 secondes à l'avance.
SHUTDOWN. - Il est fermé.
Roger, ferme le feu.
Vous lisez notre 1640 ?
Roger, nous le lisons.
Nous allons continuer, voici nos résidus.
Très petit.
Bon brûle, Aquarius.
Allez-y, allez-y.
Je dis que c'était une bonne brûlure.
Et maintenant, nous voulons couper le courant le plus rapidement possible.
Roger, comprenez.
Houston, Aquarius. 
Allez-y, allez-y.
Suggérez peut-être de simplement lire les interrupteurs que vous voulez que nous désactivions.
Nous avons une procédure prête à vous envoyer ici dans environ 2 minutes.
Très bien.
Va-t-il être mieux d'écrire cela sur une page vide, Vance, ou pouvons-nous utiliser une partie de la liste de désactivation là-bas dans le livre d'urgence qui existe déjà?
Stand by 1.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Il faudra quelques minutes avant de vous lire ce texte, et nous examinons le démarrage de la liste de contrôle d'urgence et c'est à la page 5.
Pourriez-vous nous donner ce numéro de page encore une fois. la page 5 n'a pas de sens.
Faisons de cette puissance 5 une liste de contrôle d'urgence, Fred.
- c'est mieux.
- la partie du milieu de la page, il démarre le déclenchement d'urgence, et nous le marquerons.
Je suis à 5 pouvoirs d'urgence.
Mais restez là, car il se peut que nous devrions recommencer la PTC ici, et c'est le point qui est résolu en ce moment, alors restez là.
Très bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous sommes prêts à vous donner la procédure qui vous fera un peu baisser, et après le PTC, peut-être que nous pouvons vous donner plus d'informations, êtes-vous prêt à copier?
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez,
Après le numéro 1, la première ligne, croiser "Et VHF-A". Deuxième ligne, croiser "Simplex opération." Troisième ligne, croiser "Prime." Cela fait référence à PRIME POWER AMP, OFF. Cela - que "PRIME" devrait en fait être remplacé par OFF. Et c'est le deuxième prime de cette ligne. Aussi dans la troisième ligne le dernier mot "OFF" devrait être croisé et remplacé par "PCM". Quatrième ligne est OK. Cinquième ligne, qui est "VHF VOICE, ON, OFF, OFF", croiser. "Lighting, FLOOO," qui est la ligne suivante devrait être "OFF", mais ajouter le suivant, "O OR OHEAD/FORWARD OFF". Okay. Étape 2; ce qui reste la même étape. Ne pas changer. S. Do Do Do Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do. Do.
D'accord, sur le power 5, powerdown d'urgence. Item 1, première ligne, je gratte le "Et VHF-A." Deuxième ligne "SIMPLEX operation." Troisième ligne, je remplace le deuxième prime qui est le POWER AMP par un "OFF", et le dernier mot dans cette ligne est "OFF", il a été remplacé par "PCM". Quatrième ligne est OK. Cinquième ligne, je gratte toute la ligne. L'éclairage, nous n'avons pas encore besoin d'inondations donc nous allons juste les laisser, l'éclairage extérieur éteint.
La deuxième rangée, QUAD 4, TCA, fermé; QUAD 3, TCA, fermé; QUAD 2, TCA, fermé; et QUAD 1, TCA, fermé. Le reste de cette rangée est OK. La troisième rangée, à peu près à mi-chemin, ATCA (PGNS), fermé. Ok. Le reste de cette ligne est OK. La quatrième ligne, HEATER - stand by. OK. Cette ligne est tout à fait OK à l'exception des trois derniers circuit breakers, Fred, sous PGNS, qui est LGC DSKY, IMU STANDBY, IMU OPERATE. Ces trois doivent être fermés, au moins pour le moment. Et enfin, la cinquième ligne; c'est comme vous me le direz.
D'accord, je ne suis pas d'accord sur la cinquième ligne, il semble que nous devrions avoir ouvert l'ASCENT ECA CONTROL.
On va vérifier ce que tu as dit et on écoutera le reste de tes lectures.
Et la première rangée est correcte comme elle est. La deuxième rangée nous souhaitons que les TCA QUAD 1 à 4 soient fermés. La troisième rangée nous souhaitons que l'ATCA (PGNS) soit fermée. La quatrième rangée nous souhaitons que les PGNS LGC DSKY, IMU STANDBY, IMU OPERATE soient tous fermés, et vous dites la dernière rangée comme elle est.
Nous allons être d'accord avec ce que vous avez dit sur le contrôle de l'accident de la ville.
Allez-y, continuez, Vance.
OK. La page suivante, puissance 7, panneau 16.La première rangée, fermez les quatre interrupteurs QUAD TCA, c'est-à-dire QUAD 1, TCA; QUAD 2, QUAD 3, et QUAD 4 TCA.Ok.Les rangées 2, 3 et 4 sont ok.
OK, le panneau 16, la première rangée, nous voulons fermer les coupures de TCA de 1 à 4 QUAD, et vous dites que les trois autres rangées sont telles qu'elles sont.
Nous sommes d'accord sur ce point et nous avons un retard d'arrivée dans la troisième rangée.
Fred, une addition, troisième rangée, l'AMP S-BAND POWER, demandez de tirer sur le circuit-disjoncteur et de laisser le commutateur dans PRIMER.
Je vais tirer le POWER AMP CB, puis je vais retourner à la première étape et mettre le POWER AMP à PRIME.
C'est vrai, cela devrait être changé en PRIME.
Bon travail, Vance.
Merci beaucoup.
RÉSET, OFF et LOW. OK. L'éclairage est coupé; L'éclairage extérieur est éteint. OK. Voulez-vous obtenir vos interrupteurs, Jim? Nous devrions probablement revenir à cette bande morte large.
Les inverseurs de pneus de bus sont en train de sortir.
Oui, allez-y. Désolé, j'ai éteint le bouton, cela va tuer la prudence et l'avertissement.
Ok, voyons donc, on va perdre la balle à nouveau.
Oui, oui.
Je vais obtenir 16 NOUN 20 hors.
Vous voulez que je déplace AUTO TRANSFER cette fois-ci?
Pourquoi ai-je toujours un récepteur VHF-A éteint ?
Vous ne le faites pas, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Faisons un appel à eux, panel 11.
Je suis sur - Tu me comprends maintenant, hot mike ?
Roger, très bien, Fred.
Jim vient de remarquer que nous avons un VHF cassateur sur le panneau 11 encore, je pense, qui devrait probablement être ouvert.
C'est affirmatif, tirez le récepteur VHF-A.
Tirez dessus, Jim.
Je l'ai déjà.Okay.Pourquoi on met le ventilateur de la cabine ?
Oui, oui, oui, c'est bien.
Je vais tirer l'inverter 1.
D'accord, il n'y a pas si longtemps, ils ont mis le bouton sur toi, de toute façon.
Très bien.
- Roger, c'est tout à fait normal.
- mais ma seule question est de savoir si j'ai le disjoncteur CROSS TIE BUS ?
Bonne ligne, elle est allumée, car cette ligne est ouverte.
Je vais examiner cette mise en garde dans une minute.
Vance, l'Aquarius.
Roger, allez-y, Fred.
Oui, nous avons réussi les 30 premières heures ici sans aucune précaution ni avertissement; nous n'avons pas besoin de continuer maintenant, n'est-ce pas ?
Fred, c'est un sujet que nous laissons jusqu'à ce que la PTC soit établie, nous avons une procédure pour que la PTC essaie avec vous, ce qui nous est très sûr de bien fonctionner, et je vais le lire dès que vous aurez terminé ce que vous faites maintenant.
Très bien.
Pourquoi ne pas aller de l'avant, et je vais obtenir cette procédure PTC.
Et une autre question, Houston, vous voulez vraiment retirer le coupe-coupe ASA ?
Houston, je suis prêt à copier les procédures du PTC.
Je reviendrai sur votre question dans une minute, Fred. Nouveau, voici la procédure PTC. Étape 1, CONTROL DE GUIDANCE à PGNS; deux MODE CONTROL, ATT HOLD; VERB 76, ENTER; manœuvrer à l'attitude PTC; et c'est en passant le roulement 0, le lancement 90, et le présent yaw. Nous réalisons que vous ne pouvez pas surveiller cela sur votre FDAI, mais vous pouvez sur un verbe, avec un VERB 16 NOUN 20.
Avec moi ?
Roger. CONTROL DE GUIDANCE, PGNS; CONTROL MODE, ATT HOLD, VERB 76, ENTER; manœuvrer à l'attitude PTC qui est de rouler 0, de lancer 90, et yaw, qui est le yaw actuel.
C'est vrai. Ok. Suivant. Mode - à - Lorsque vous êtes établi à l'attitude, MODE CONTROL AUTO. clé dans VERB 16 NOUN 20 pour surveiller les taux; lorsque moins de 0,1 degré par seconde, taux en tout - dans chaque axe, puis désactivez les propulseurs plus-X. Ok. Suivant VERB 25, NOUN 07, ENTER; 1257, ENTER; 252, ENTER; 1, ENTER; VERB 77, ENTER; VERB 48, ENTER; mettre dans le DAR 22110 et PROCEED; VERB 34, ENTER; puis VERB 16, NOUN 20; et taux de moniteur. À des taux inférieurs à 0,01 degrés par seconde dans tous les axes: VERB 76, ENTER; MODE CONTROL, ATT HOLD; puis 30 clics à droite pour démarrer la manœuvre.
La procédure PTC: CONTROL DE GUIDANCE, PGNS; CONTROL MODE, HOLD ATT; VERB 76, ENTER; manœuvrer à l'attitude PTC; ralluter 0, lancer 90, yaw 0; ma balle maintenant, bien sûr, est inoperative, alors je vais devoir mettre cela sur le DSKY. La 5 est MODE CONTROL, AUTO; 6: VERB 16, NOUN 20, taux de moniteur; taux inférieur à 1 degré par seconde dans chaque axe, désactiver, et je n'ai pas entendu cette dernière partie. La prochaine était VERB 25, NOUN 07, ENTER; 1257, ENTER; 252, ENTER; 1, ENTER; VERB 77, ENTER; VERB 48, ENTER; 22110, ENTER; VERB 34, ENTER; VERB 16, NOUND; taux de moniteur inférieurs à 0,01 degrés par seconde; puis, toutes les manœuvres de VERBOL sont terminées à 0,01 degrés par seconde; toutes les manœuvres de VERBOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, HOL, H
C'est vrai, Jim, pour répondre à vos questions et corriger un point, yaw devrait être votre yaw actuel, quel que soit le problème, et c'est le roll 0, pitch 90, présent yaw. L'autre chose est que vous avez dit désactiver et vous n'avez pas entendu le reste. C'est désactiver les propulseurs plus-X. Et enfin, vers la fin, le 22110 faisait référence au chargement DAP.
Pour manœuvrer à PTC roll 0, pitch 90 et yaw en - et pitch en - et ici, roll est ici. Yaw - quel que soit le yaw que nous ayons en. Ok, Vance. Dans notre manœuvrement initial à l'attitude PTC, je vais devoir utiliser - pour afficher 16 20 et je vais devoir utiliser le TTCA pour y arriver.
Jim, Roger, votre utilisation du TC - TTCA et juste un rappel que dans la manœuvre que - que - que le rouleau est en R <sub>3</sub> et yaw est en R <sub>1</sub>.
C'est affirmer. et je vais d'abord sortir le rouleau pour le faire zéro, puis je vais m'occuper du lancement.
Très bien.
OK, le contrôle de la direction, PGNS, le contrôle du mode à l'attraction, le verbe 73 s'écarte, on doit le sortir, il s'est arrêté.
Voilà où nous allons.
... la batterie. ...
Savez-vous ce que sont les propulseurs plus-X?
Oui, je voulais juste m'assurer que vous le feriez.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
D'accord, quelques choses, Jim, une est que vous pouvez utiliser les TTCA pour manœuvrer, mais vous allez économiser beaucoup de carburant si vous essayez le MINIMUM IMPULSE. Donc, c'est peut-être une meilleure recommandation. L'autre chose est que nous aimerions vous donner un GO avant de désactiver les propulseurs plus-X, et avant de faire un VERB 76, et le MODE CONTROL à ATT HOLD.
Vous voulez un GO avant que je - je suis - Bien sûr, je viens de faire un 76, et le MODE CONTROL est en ATT HOLD, en ce moment.
Tout ce que nous voulions faire, c'était jeter un coup d'œil à des choses avant de désactiver les propulseurs plus-X, et avant de passer à MIN IMPULSE à la fin là-bas - ce VERB 76, ENTER; MODE CONTROL, ATT HOLD.
Je suis en train de manœuvrer mon rôle maintenant à zéro.
Roger. Roger.
Oui, ce sont les plus-X, non ?
Houston, Aquarius, États-Unis
Allez, Aquarius, allez voir.
- Ah
Allez-y, allez-y.
En tirant simplement les coupures TCA appropriées, ou vouliez-vous vraiment entrer et masquer ces jets?
Fred, on n'a pas expliqué ça, la séquence VERB 25, NOUN 07, ENTER le fait.
J'ai pas lu toute la procédure, Jim vient de dire qu'il voulait désactiver plus-X.
Je viens de le faire.
Très bien.
Et Vance, tu es toujours en train d'essayer de me donner une réponse à cette question en tirant le coup de la cassette ASA ?
C'est affirmer, Fred, le mot ici est: tirez.
Bien sûr, cette fois-ci, l'AGS n'a pas beaucoup travaillé.
Ça va légèrement.
C'est aussi le cas de celui-ci.
Oui, tu as des moyens de jouer.
Oui, oui.
80... ... 
Vous voulez vous reposer un peu ?
Quelle heure est-il, 9h30? Oui. J'ai à peu près quoi? Je pense que j'ai à peu près dix.
Nous sommes maintenant dans les mains du suivi.
Oui, il a l'air différent de ce qu'il était auparavant.
Difficile de faire un P37 dans le LM. Difficile de faire un P37 dans le LM.
Vous pouvez voir où - -
Vous pouvez presque voir - -
- Voir Ptolémée, Althonsus - Il y a Herschel.
Oui, on le voit à peine dans le coin.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Nous travaillons sur une procédure pour que vous puissiez utiliser des canisters LiOH pour connecter vos tuyaux - les canisters de sortie du LM afin que, au fil du temps de la mission, vous puissiez continuer à frotter l'atmosphère de LM. Et tout cela nécessite la modification d'un kit afin que vous puissiez attacher le tuyau modifiant un canister LiOH, afin que vous puissiez y attacher le tuyau.
Je suis en train de manœuvrer à zéro yaw, à 90 degrés, en utilisant un minimum d'impulsion.
Très bien.
Et, Vance, je suppose qu'il a également été mentionné que nous avions deux cartouches secondaires supplémentaires - une dans chaque PLSS.
Roger. Roger.
Nous devrions commencer à travailler sur ce MOD dès maintenant.
Oui, nous aimerions pouvoir vous envoyer un kit et c'est comme mettre un modèle d'avion ensemble ou quelque chose comme ça.
De quoi le fabriquer, Vance ?
Un canister avec un - -
- Que diriez-vous de planifier une procédure de rendez-vous?
- avec un toit en plastique.
Pour info, Houston, pendant - juste avant de faire le tour de la Lune, nous avons vu beaucoup de débris qui flottaient à notre bord, y compris certains - une pièce assez grande ressemblait à l'enveloppe d'une ligne de quelque sorte qui est - est toujours avec nous.
C'est bien, Jim.
Même après notre demi-course de retour libre hier.
On copiera ça.
Peu importe ce que je fais, je ne peux pas l'arrêter.
Jim ?
Je ne vois pas de moyen de contourner cela, Jim, il ne semble pas faire grand-chose, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas, je me demande s'ils ont essayé cela dans le simulateur, je ne peux pas faire monter le rouleau, il tombe sur moi, peu importe comment je frappe les contrôleurs.
Il a obtenu un lancement nul.
Vous pouvez vraiment voir un changement de taux?
... ici, voir si elle se coupe en rouleau.
Non, pas vraiment ?
Voilà où nous allons.
Ça suffit.
Je suis heureux, moi aussi.
Je ne sais pas ce qui l'a causé.
Ici, nous avons encore 67% de niveau de carburant. Je me demande comment ils n'ont pas ... la courbe DELTA-V?
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous n'avons pas de données sur vos mouvements en ce moment.Comment cette procédure semble-t-elle fonctionner en ce qui concerne la mise en place d'une attitude, la première partie de la procédure?
Eh bien, Vance, j'ai essayé d'utiliser le contrôle d'attitude MINIMUM IMPULSE uniquement pour obtenir mon roulement et mon jaune - le roulement et le lancement, plutôt. Mais, avec le contrôle d'attitude uniquement dans cette configuration, je - je ne peux pas commander ces - le roulement comme je veux. Alors, je devais aller à TTCA pour obtenir mon roulement pour se construire vers zéro, il allait - diminuant vers 270.
C'est bien, c'est bien.
J'ai maintenant à la fois le pitch et le yaw - ou le pitch and roll qui vont vers les montants désignés, maintenant en passant par 23 degrés en pitch, et je monte au-delà de 321 degrés en roll.
Tu veux dormir un peu ?
Nous devons mettre au point une méthode pour utiliser ces canisters d'hydroxyde de lithium.
Houston, on vient d'avoir un MASTER ALARM et une lumière ECS, je suppose que la pression partielle CO<sub>2</sub> est - Oui - C'est ce qui l'a fait trébucher.
Il y a cette mère.
Aquarius, Houston, répète encore une fois.
OK. CO<sub>2</sub>. Notre valeur CO<sub>2</sub> est de plus en plus élevée. Nous avions une lumière DPS ECS et une lumière composante clignotante.
C'est bon, c'est bien.
Restez à l'écoute de ce PTC O<sub>2</sub>.
Dites encore une fois, Houston.
Bonjour Houston, comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement maintenant, Jim.
Vous avez entendu ce que je viens de dire au sujet de la lumière ECS et de la lumière des composants CO2 qui clignote?
On a tout compris et - Stand by 1.
Très bien.
Pas beaucoup.
Jack, nous pourrions devoir vous faire monter ce système de CO dont ils parlent.
Allez, Houston, c'est terminé.
Nous avons encore beaucoup de chemin à parcourir.
Allez-y, allez-y.
D'accord, Jim, nous devrons revenir avec vous dans quelques minutes pour savoir si nous allons ou non passer à ce moment-là à votre autre canister. Deuxièmement, il pourrait aider à configurer ce PTC si vous vous concentriez d'abord sur le roulement et que vous le mettiez en marche; puis travailler sur le terrain, lorsque le roulement est établi, et prendre quelque chose que vous obtenez.
Vance, j'ai essayé ça, mais quand je commence à faire le roll, je n'ai que le pitch couplé à celui-ci, mais les deux roule à la fois vers le haut vers le montant souhaité, je suis à 46 et en pitch et 326 en roll.
Je comprends que vous ayez essayé.
Une fois que je serai réduit à zéro, je ne pense pas que ce soit trop mal.
(Rires) 
Alors, qu'ont-ils mis sur mon LEVA ?
Oh, mon fils.
...?
Non, il ne voulait pas, voilà, la lune.
Aquarius, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
D'accord, Jim, puisque la première recommandation sur la façon de manœuvrer le PTC n'a pas fonctionné, nous en avons une autre. Et vous pourriez essayer ceci.
Vance, tu lis ?
Oui, je le fais maintenant, allez-y.
Dites-moi simplement du matériel dont vous avez l'intention de construire cette boîte aux lettres, et Jack et moi allons travailler à essayer de construire cette chose.
C'est affirmer. Nous avons une procédure longue ici; mais, en bref, vous utilisez du plastique comme couverture pour tout le truc. Vous mettez une sorte de raffermissant en haut afin que le plastique ne suce pas contre le côté d'entrée LOI - LiOH entrer. Vous aurez besoin de ruban gris pour coller tout le truc ensemble, et vous aurez besoin de quelque chose comme une chaussette pour mettre dans le bas de sorte que le côté de sortie est branché. Comme il s'avère, le flux est plutôt en forme de U à travers le cartouche, Fred. Il, si vous branchez le bas, il entre d'un côté du haut et sort de l'autre.
Attends une minute, allons chercher une cartouche et avec elle à la main, je vais te parler un peu plus.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Va bien, Vance, continuez à faire.
Très bien, je pense que nous devrions vous donner une procédure plus détaillée à ce sujet; et, en général, ce sont les matériaux à utiliser, mais revenons avec une procédure plus détaillée sur la façon de faire fonctionner cette disposition de cartouche.
Très bien.
Et pour répondre à votre question sur le PTC, Vance, il est assez difficile d'utiliser yaw en zéro tout de suite. Donc ce que je fais, yaw travaille vers zéro en ce moment. le pitch travaille vers 90, et le roll travaille vers - zéro.
Roger, il y a un peu de bruit maintenant, je comprends que vous ayez encore du mal à y arriver avec le PTC.
Nous y arrivons lentement.
Très bien.
Aquarius, Houston, essayons de faire avancer tout le monde.
Je ne sais pas, ça semble...
Je ne sais pas, il semble que ce soit ainsi.
Houston, comment lis-tu maintenant ?
Houston, comment lis-tu ?
Maintenant, à voix haute et claire, allez-y.
Je suis passé à FORWARD OMNI, maintenant.
Roger. ...
Très bien.
Ils sont... déconnectés, ils ne peuvent pas arrêter de lancer.
 ... ... ...
Cela ne consomment que du carburant.
... et le coller de cette façon.
Il doit y avoir quelque chose de mal.
Oui, c'était joli.
Cela ne sonnait pas très bien.
Oui, gardez cela.
 ... ... ...
Ils sont très loin.
C'est vrai.
Oui, nous ne nous déplaçons pas aussi vite vers la Terre.
Pas encore.
Hé, on est déjà... cette fois, hein?
Oui, oui.
... vers la trajectoire.
C'est quoi ça ?
 ... ... ...
Oui, j'ai essayé de faire un déploiement. Retournez à zéro. Allez juste à zéro, je vais le mettre dans ATT HOLD. Ensuite, il sortira yaw, laissant le pitch tel qu'il est; puis nous allons lancer vers le bas.
Nous devons réfléchir à quand nous devons commencer à changer ce canister.
Quinze même.
C'est quoi ça ?
... à 15.
Qu'est-ce qui se passe en ce moment ?
Rien, nous ne lisons rien.
C'est dans ce que vous vouliez quitter.
 ... ... ...
C'est comme ça qu'il déclenche le - Ok Jack, je vais mettre la main sur cette chose pour l'arrêter.
Oui, oui.
Cela a juste redémarré l'alarme MASTER. Maintenant qu'elle est en marche stable, je la laisse allumée. Je ne comprends pas pourquoi j'ai une puissance - Oh, je sais. C'est vrai. ... Cette lecture est correcte.
Je suis en train de prendre la mauvaise direction, n'est-ce pas ?
(Rires) 
Ce que nous allons faire, Jack, là-bas...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, ça a l'air plutôt bien, sauf que le terrain est en train de sortir dans la mauvaise direction.
Je suis d'accord, je vais aller à zéro et essayer de faire passer le yaw à zéro et dès que ces deux choses seront bien combinées, je vais prendre le terrain et essayer de le faire descendre.
C'est tout à fait normal.
Maintenant, j'ai un lancement en baisse, j'ai un roulement presque zéro et le yaw est presque zéro.
C'est bon, voilà, Jim.
Houston, quelle est l'attitude acceptable de la mise en scène que vous allez adopter ?
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Je peux aller dans AUTO à tout moment maintenant, je regarde à 118 degrés de pitch, pratiquement zéro roulement, et environ 40 degrés de jaune.
Quatre-vingt-dix degrés de hauteur.
Je regarde à 118 degrés de hauteur.
Restez prêts.
J'essaie de leur parler.
Le terrain est le plus important, mais - mais reste à côté de 1.
Bon, ça tombe, c'est quoi ça ? Eh bien, je suppose que je devrais manger quelque chose. Hé, celui-ci a une sorte de gelée sucrée... tu sais, on a passé une longue période sans dormir. J'ai dit que nous avons passé une longue période sans dormir.
Il faudra commencer à penser à remettre le... au sommeil parce que je sais que je n'ai guère dormi la nuit dernière.
Ces sacs à jeton avec le - sont de vrais articles étanches à l'air, si vous voulez les utiliser pour emballer un sac à hydroxyde de lithium ou quelque chose comme ça.
Oui, ce truc est vraiment serré.
Oui, oui.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, tu veux bien stabiliser tes taux ici à l'attitude que tu as maintenant et aller à l'ATT HOLD.
Je suis maintenant à 103 degrés - 106 degrés de hauteur et 2,5 degrés de roulement.
Roger. Roger.
...?
Non, pas du tout.
Je vous ai acheté un propre.
Très bien.
Je me suis dit que si vous vouliez un ..., vous deviez utiliser l'hydroxyde de lithium ...
Houston, mon angle de vue est-il surveillé ? il semble qu'il pourrait être inférieur à 1 degré par seconde.
Nous allons les vérifier, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, c'est affirmé, on surveille et tu es presque là, mais on aimerait les laisser se stabiliser un peu plus longtemps.
Nous allons juste attendre.
Et si - si vous pouvez maintenant entrer dans votre période de repas ou faire autre chose pendant que les taux se stabilisent, pourquoi, nous vous recommandons de vous détendre quelque part et de prendre un repas.
C'est ce que nous allons faire.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Je vous recommande d'aller de l'avant avec le VERB 25, NOUN 07, ENTER un peu plus bas à travers le VERB 34, ENTER, et de nous attendre à le revoir avant de passer au-delà.
Je vais passer par le VERB 25, NOUN 07, vers le bas par le VERB 34 ENTER, et je vais attendre.
C'est vrai.
Houston, c'est terminé.
Houston copie, et nous allons - -
Vous ... surveillez nos taux ?
Roger. Roger.
Nous -
Vous voulez surveiller les taux; nous sommes 16 20.
C'est la façon dont il faut le faire, et nous attendons que les tarifs soient plus élevés.
Très bien.
Comment ça va ?
Oh, nous faisons un bilan de la quantité que nous avons là-bas, peut-être pensons-nous à rationner une partie. Je veux dire juste pour nous assurer que nous avons assez pour nous tenir et que nous obtenons assez d'eau. Je déteste manquer d'eau le dernier jour. Jetez un coup d'œil et voyez combien nous avons, et remplissez-les et restez simplement là. Oui, et je vous dirai que les choses qui sont bonnes à manger maintenant seront les bonbons, le sandwich s'étend. Peut-être le gel - les choses déshydratées. Si vous devez les réhydrater, ce serait un peu difficile. Non, les sacs humides sont bons.
En fait, nous pourrions utiliser ces petits - Eh bien, que dire des PLSS?
Oui, je sais, mais je veux dire que les PLSS sont aussi des bombes.
 ... ... ...
Nous sommes des taux d'amortissement.
 ... ... ...
Eh bien, peut-être que nous devrions d'abord utiliser l'op.s.
Vous déménagez-vous ?
Très bien.
Apollo 13, Houston, c'est terminé.
Allez, Vance, allez voir.
Jim, juste un rappel: toute eau usée jetée à ce stade perturberait vraiment la préparation du PTC, alors demandez-lui de la conserver jusqu'à ce que nous soyons terminés.
Je ne pense pas que nous fassions quoi que ce soit.
Non, je ne pense pas, mais je voulais juste m'assurer que vous en étiez conscient - je le pensais.
Nous économisons autant d'eau que possible.
... pour une minute ?
Avec le nouvel espace, nous avons... nous avons presque ralenti.
Elle est là.
Et Houston, l'Aquarius.
Houston, allez-y.
D'accord, Vance, quelques objets que nous avons découverts pour ce cartouche MOD. L'un est le sac de couverture spéciale que nous allions utiliser sur les sacs à bagages, qui est assez épais et non poreux; et nous sommes allés à la cuisine d'en haut et avons drainé de l'eau quelques fois de plus, et nous avons fait une série de sacs à boissons, encore une fois; et de la garde-manger, nous avons récupéré une assez grande - enclos - enceinte en plastique dans laquelle ces sacs à boissons sont, et je pense que nous pouvons faire une cise et aussi faire faire pour une couverture, en tapant, si cela est approprié.
Jack Lousma a une version raffinée de la procédure sur la façon de les rendre faciles, et je pense qu'il devrait vous lire ça avant trop longtemps.
Très bien.
Ce n'est pas le moment le plus important pour vous le dire, mais avant que vous ne vous détourniez de la montage de ces éléments, nous aimerions vous donner le bénéfice de l'expérience acquise ici.
Qui les a construits là-bas.
Tony a fait une partie de ça, et Jack y travaille aussi, donc nous avons fait un gros effort.
C'est très bien.
Nous vous encourageons à attendre demain pour recevoir cette procédure, mais nous pouvons l'envoyer plus tôt, si vous insistez.
Non, c'est bon, Vance, avant que nous n'ayons à nous soucier de cela, je suppose que nous avons encore une première et trois secondaires à traverser.
C'est vrai.
Vous savez, parfois ces cartouches ont - je suppose qu'elles rajeunissent.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
C'est une mauvaise pression basse là-bas, j'aimerais bien y être.
Aquarius, Houston.
... vers le haut ...
Jim, vos tarifs sont encore une fois très bons pour que nous puissions poursuivre le reste de la procédure, puis vous pouvez passer du VERB 76 ENTER et du MODE CONTROL à ATT HOLD, puis à la dernière étape, 30 clics à droite.
Les avions de combat tirent à nouveau.
Je vais faire un VERB 76 ENTER avec le MODE CONTROL ATT HOLD et puis 30 clics de la jambe droite pour régler la manœuvre.
VERB 76 Entrez.
Roger. Roger.
Il y a votre VERB 76, ENTER. MODE CONTROL à ATT HOLD. Maintenant vous voulez que je fasse 30 clics de droite ?
Vance, as-tu dit que je devais tenir le bouton droit ou veux-tu que je le démarre maintenant ?
Non, pas besoin d'hésiter, vous pouvez commencer maintenant.
Très bien.
Après avoir commencé, nous allons penser à désactiver le PGNS.
Il y avait 30 clics de la droite.
Nous aimerions bien le voir un peu avant de couper le PGNS, alors restez prêts.
Vous comprenez que vous prévoyez de désactiver le FGNS ?
On veut faire baisser les amplificateurs.
Très bien.
...finition ... finition
C'est une mauvaise nouvelle.
Prendre 26 photos de vous ?
Pourquoi pas ?
Vous voulez ramener le film vide ?
J'aimerais juste... et le tirer.
Eh bien, cela signifie que je dois -
Hé, laissez-moi voir si je peux commencer ici.
Très bien.
Hé, Jim.
Oui, nous y arriverons probablement.
Aquarius, Houston, demande à tout le monde.
Tu l'as compris, Vance ?
Roger, c'est bien fait, merci.
Gad, voici Ptolémée et Alphonse.
Oui, bien sûr.
Voyez-les juste au-delà du bord.
Laissez-moi vous faire quelques photos de la vieille Lune.
Oui, lequel d'entre eux... vous l'avez remis ?
Oui, oui.
On dirait que nous avons... à faire avec la Terre?
Nous avons besoin de lui pour aligner à nouveau.
Vous ne pensez pas que ce brûlement soit suffisant, n'est-ce pas ?
C'était un demi-course ? le RCS est pire.
L'attitude du RCS.
Nous sommes dans le bon plan, nous sommes détournés et nous allons à nouveau dévier avec la Terre, la Lune et le Soleil.
D'un autre côté, il serait peut-être plus facile d'obtenir un -
Regardez dans le rétroviseur arrière maintenant.
Comment ça se passe ?
C'est horrible.
C'est vrai, ce putain de module de commande de service est là-bas.
C'est pas beaucoup mieux. OK, allons-y cette fois.
Gardez le ...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous avons des informations sur l'état pour vous, si vous êtes prêt à copier sur un morceau de papier à gratter.
Restez prêt, Vance.
Très bien.
Nous sommes prêts pour vous.
Mettez-le et prenez un peu de papier d'état ici.
Allez, Vance, allez voir.
D'abord, la correction de mi-course sera probablement à 104 heures GET, et tout ce que nous recherchons est un DELTA-V de 4 à 6 pieds par seconde. Ok. C'est le premier élément. Maintenant, je vais vous donner un aperçu des consommables. OK. Dans le LM, vous avez 1498 - c'est-à-dire 1 498 amp-hours restants. Cela signifie que plus de 61 heures vous auriez - Cela serait en moyenne de 24,5 amp. Nous nous attendons à ce que, après un déclenchement, vous utilisiez 1 4 ou 14 amp par heure, ce qui laisserait une réserve de 500 amp-hours à la fin de la mission.
Roger, nous sommes avec toi.
J'ai sauvé mon numéro c'était hier.
Dans le LM, vous avez - -
Nous sommes avec vous.
Dans le LM, vous avez 215 livres d'eau, utilisable, soit 2 1 5 livres d'eau, qui seraient disponibles en moyenne sur 61 heures à 3,5 livres par heure.
Et après avoir coupé le courant, nous nous attendons à ce que vous utilisiez de l'eau à un rythme de 3,2 à 2,7 livres - c'est-à-dire à un rythme d'utilisation électrique de 14 ampères par heure. Une note, ceci ne l'est pas - Quand on parle ici d'eau disponible, cela ne comprend pas l'eau CSM et l'eau PLSS, donc cela s'ajoute.
Vance, c'est avec les secrètes PLSS ?
Cela inclut les secrètes PLSS.
OK, l'oxygène. Vous avez 44 livres restants dans le LM. À un taux d'utilisation de 0,36 livres par heure, vous avez 120 ou 1 2 0, heures d'oxygène. OK. Suivant, RCS. RCS A est à 6 2 pour cent et B à 6 2 pour cent. Nous ne nous attendons à ce que 2 pour cent soient utilisés pour le PTC, donc vous êtes en bonne forme pour le RCS. Suivant, DPS DELTA-V. Vous avez 1190 pieds par seconde restants. Et enfin, CSM EPS. Nous estimons que vous avez 99 ampères-heures. C'est une estimation. Et c'est tout. Plus.
Je l'ai copié.
Et juste une question: il serait intéressant d'entendre Jack pour voir s'il pense que le bus principal B est bon, s'il a une idée de la façon dont, si c'est bon ou non, cela influencerait nos pas à l'avenir, par exemple, nous pourrions essayer de tester le bus principal B pour voir s'il est en fait bon, afin de savoir comment configurer les commutateurs pour l'entrée.
Ils veulent savoir si vous pensez que le bus principal B est bon pour le module de commande.
Vance, pendant que Jack est au courant, laissez-moi vous poser la question de savoir comment nous prévoyons de faire ce midcourse, si nous allons désactiver le PGNS.
Jim, nous aimerions vous donner une procédure pour cela plus tard.
Il a un cours à 104 heures, il va nous donner une procédure pour cela plus tard.
En bref, Jim, nous ne nous attendons à aucun problème, mais nous vous expliquerons plus tard.
Très bien.
Deke dit de dormir une nuit, tu as travaillé dur et tu devrais te détendre un peu et être prêt pour demain.
Vance, c'est Jack.
Allez, Jack, allez voir.
Laissez-moi vous donner mes observations sur le bus principal B. Les choses se sont passées assez vite là-bas, et nous avons entendu l'impact ou l'explosion ou ce qui l'a causé, je ne suis pas sûr. Le prochain - environ 1 seconde plus tard, il y avait une MASTER ALARM qui était le BUS MAIN B UNDERVOLT. J'ai regardé la tension, et la tension était bonne à ce moment-là donc je soupçonne qu'il s'agissait d'un pic. La cellule à combustible 3 était également bonne, avec un bon débit. Cependant, Fred, à ce moment-là, entrait dans le module de commande et est monté dans son siège. À ce moment-là, nous avions un AC BUS 2 lumineux peu après le moment où il est monté dans son siège. Il a regardé le BUS MAIN BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS. Il a cependant lu ce que - et les flux de carburant étaient de type ZERO. Je soupçonne que nous avions un type de ZERO - mais avec une autre cellule à prendre en compte, je suppose que nous n'avons jamais eu de problèmes avec une autre cellule BUS BUS BUS BUS BUS BUS. Mais nous avons peut-être des problèmes avec une autre chose comme BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS. Mais nous avons des autres choses à faire, mais nous avons des problèmes avec une sorte BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS BUS B
Jack, nous copions vos informations et nous aimerions vous retenir car nous travaillons toujours sur le problème, alors nous devrons vous donner des informations plus tard.
Merci beaucoup.
Aquarius, demandez à tout le monde.
Vance, tu es de retour avec moi ?
Roger, nous sommes avec toi.
On a perdu le verrou là-bas, on a changé les OMNI, juste pour moi - pour mettre mes pensées en ordre, je voudrais entendre ce que - j'aimerais savoir quel type d'entrée vous prévoyez.
L'entrée au PGNS est en cours de planification et les gens travaillent sur des changements de liste de contrôle et autres choses.
Très bien, vraiment bien.
Nous vous donnerons les matières du CSM demain, mais nous nous attendons à ce que le bus principal B soit bon et nous allons mettre au point une procédure pour le tester.
C'est aussi mes pensées.
Mais - -
Vous pensez que le bus principal B est bon, n'est-ce pas ?
C'est affirmer... nous le pensons, mais nous voulons le vérifier de toute façon. Nous pensons que vous êtes en très bonne forme tout le temps. Pourquoi ne pas arrêter de vous inquiéter et aller dormir.
Oh, c'est notre patron, Deke.
Eh bien, je pense que nous pourrions simplement le faire - ou une partie de nous le fera.
Je me suis trompé, combien de plus de ces - sommes-nous des micro-chats ?
Oui, oui.
Oui, je suis confondu. Vous avez eu 15 ? J'ai mis en place sept autres. Donc nous avons 22. Au fait, il y a encore de l'eau qui est-il pas assez de pression pour mélanger une autre boisson, mais il y a de l'eau là-bas, si vous voulez sortir de la tasse de boisson.
C'est bien; je pourrais en avoir besoin.
Nous devrions utiliser cet oxygène et ne pas le gaspiller.
Vous surveillez maintenant ?
Oui, restez à l'affût.
Qu'est-ce qui va être nécessaire pour ...
Oui, oui.
Vous n'en avez que deux... là, donc...
Je le ferai.
Vous ne le croirez pas, mais je suis maintenant le commandant du LM. Ok. Vance, je suis probablement le seul CMP à avoir jamais été témoin d'une brûlure DPS assis sur la tête du moteur d'ascension.
Tu en as eu ? y en a-t-il encore qui sortent ? ils ne répondent pas. je pense que nous l'avons fait. comment ça marche ?
D'accord, pas de problème.
Comment allons-nous obtenir un réconfort ?
On en sortira un de tous les deux, je suppose.
Il est en train de diminuer maintenant, il va - il va - il fait froid, j'ai remarqué que dans le module de commande, il va osciller.
Houston, Aquarius. 
Switch OMNIs à TRANSMIT.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Vous avez prévu de mettre en place ici très bientôt une procédure de décrochage ?
C'est vrai, si vous prenez votre cahier des impératifs et que vous vous tourniez vers la page Power 6. Over.
Roger, restez prêts, la puissance de contingence 6.
J'espère que c'est ...
Et pendant que vous faites cela, mettez ATTITUDE CONTROL, trois, passez au MODE CONTROL.
Les trois commutateurs de contrôle de l'attitude ont été en mode contrôle.
Et quand vous arrivez à la puissance 6, vous devriez voir une page de circuit-rougeur, le panneau 11.
Vous avez un crayon ? voyons-le - merci.
J'ai le Power 6, le panneau 11.
Sur Power 6, panel 11 - Les trois premières rangées, configurer comme vous les voyez.
Jack, nous avons mis les TCA pour la procédure précédente, voulez-vous les retirer maintenant ?
C'est affirmatif, Jim, tirez-les, les TCA sont ouverts.
Je les change en... à nouveau, les trois premières rangées, et vous tirez le PGNS de l'ATCA, hein?
Cela est affirmatif, puis retirez le système d'exploitation des données de l'ATCA PGNS.
D'accord, j'ai déjà fait ça.
Vous êtes prêts pour la quatrième rangée ?
Affirmer.
D'accord, maintenant, quand nous arriverons à la quatrième rangée, nous allons ouvrir le circuit-breaker IMU OPERATE; et ce qui signifie que nous allons perdre la capacité de regarder vos CDU, nous ne serons donc pas en mesure de voir votre attitude. Par conséquent, nous ne pourrons pas vous conseiller sur quelle antenne choisir pour les communications. La façon dont nous voulons que vous gériez cela est d'éteindre l'EMU UPLINK SQUELCH, et lorsque vous entendez le bruit, éteignez les antennes. Nous serons en mesure de vous voir éteindre les antennes, et il nous faudra environ 3 à 5 minutes pour rétablir un verrouillage après que vous ayez éteint. Après chaque fois que vous éteignez les antennes, nous initierons une vérification vocale. Et essentiellement, lorsque vous voyez la Terre à la Lune, vous pouvez être sur la fenêtre, et lorsque l'antenne est utilisée dans la fenêtre AFT, vous copiez AFT FOR?
Nous allons tirer le circuit-disjoncteur IMU OPERATE, afin que vous ne puissiez pas voir notre attitude.C'est pourquoi, vous ne nous direz pas comment changer les antennes et nous activerons le - je vais tourner le - le - le SQUELCH OFF afin que lorsque nous commençons à obtenir des static, nous allons changer les antennes et comme règle générale, nous pourrions utiliser - avec la Terre vers l'avant, nous utilisons l'antenne FORWARD et quand nous voyons la Lune, nous utilisons l'antenne AFT.
Autrement dit, nous laissons l'antenne à vous, et après que vous ayez changé d'antenne, il nous faudra 3 à 5 minutes pour rétablir un verrou, et nous initierons une vérification vocale.
Très bien.
Dans la ligne 14, sous HEATERS RCS SYSTEM A/B-1: open QUAD 1 à 4; sous ECS, le seul changement est - sous GLYCOL PUMP close AUTO TRANSFER; sous COMM, le seul changement est: open VHF A RECEIVER, open COMMANDER AUDIO; sous PGNS, le seul changement est: close and leave closed IMU STANDBY circuit breaker, afin que nous puissions avoir des chauffeurs.
Dans la ligne 4, nous allons ouvrir les quatre chauffe-eau - le RCS SYSTEM A et B - les quatre premiers interrupteurs. Nous allons fermer le AUTO TRANSFER. Nous allons ouvrir le VHF A RECIPE et le COMMANDER AUDIO. Et nous allons fermer le IMU STANDBY. Le LGC DSKY et l'IMU OPERATE seront ouverts.
Tous les autres interrupteurs de cette rangée sont tels que vous les voyez dans la liste de contrôle. et sur la rangée 5, le seul changement est que nous voulons que vous ouvriez, sous EPS, ASCENT ECA CONTROL.
Je pense que nous avons déjà ouvert - ASCENT ECA CONTROL est probablement déjà ouvert.
Donc, laissez-moi confirmer, nous aurons un système COMM, qui sera le système LMP, et nous devrons faire notre propre commutation d'antenne; par conséquent, nous devrons attendre environ - OK, pourquoi ne pas changer ?
Nous devrons attendre que vous ayez à nouveau un lockon.
C'est affirmatif, Jim, vous allez travailler sur le panel de l'AMP là-bas.
Qu'est-ce que vous avez d'autre pour moi ?
OK, le panneau 16, c'est la page Power-7.La première rangée, le seul changement est: sous RCS SYSTEM B, ouvrez PQGS/DISPLAYS.C'est fini.
Je vais peut-être passer par là avec toi, Jack, car cette liste de contrôle a été écrite plus de deux ou trois fois maintenant sur nos différentes procédures.La première rangée, les deux premières sont ouvertes, les trois suivantes sont fermées, et nous allons maintenant ouvrir le 1, 2, 3, 4; le QUAD TCA sera fermé, et le TEMP/PRESS DISPLAYFLAG sera ouvert, et nous allons ouvrir le PQCS, le MAIN SOV sera fermé, et le ... sera ouvert.
C'est affirmatif, Jim, et il n'y a pas de changement dans la deuxième rangée.
D'accord, encore une fois, laissez-moi vous parler de ceci. Les quatre premiers seront fermés. Les sept - huit suivants seront - les neuf suivants seront ouverts de LOGIC POWER B à DESCENT ENGINE OVERRIDE.
C'est affirmatif, Jim, nous voulons que les cinq prochains soient fermés.
Très bien.
Dans la troisième rangée, sous COMM: DISPLAY, ouvert; SE AUDIO, fermé; VHF A TRANSMITTER, ouvert - C'est un changement - VHF B RECEIVER, ouvert; PRIMARY S-BAND, POWER AMPLIFIER, ouvert; TRANSMITTER/RECEIVER, fermé; S-BAND ANTENNA, ouvert; PMP, fermé; TV, ouvert. Sous ECS: DISPLAYS, ouvert; GLYCOL PUMP SECONDARY, ouvert; LOC PUMP, ouvert; CABIN FAN CONTROL, ouvert; CABIN REPRESS, fermé; et tous les quatre suivants fermés aussi.
Nous avons DISPLAY, ouvert; SE AUDIO, fermé; VHF A TRANSIMITER, ouvert; VHF B RECEIVER, ouvert; POWER AMP's va être ouvert; TRANSIMITER/RECÉIVER, fermé; S-BAND ANTENNA, ouvert; PMP, fermé; TV, ouvert; DISPLAY est ouvert; les trois suivants sont ouverts; CABIN REPRESS, fermé; et tous les autres sont fermés.
C'est affirmatif, Jim, et dans la ligne 4, sous HEATERS, nous voulons tous les - Correction - nous voulons tous les QUAD HEATERS ouverts.
Tout le - -
Nous voulons un affichage, ouvert; une antenne de bande S, fermée - pour éviter une MASTER ALARM, une caméra - une caméra de séquence, ouverte; et sous EPS, nous voulons des affichages, ouverts; un bus DC VOLT, fermé; un inverseur 2, ouvert; une ECA ASCENT, fermée; une ECA CONTROL, ouverte; une ECA DESCENT, fermée; une ECA CONTROL, fermée; une TIE BUS TRANSLUNAR, fermée; nous voulons la TIE BUS CROSS, ouverte; les BAL LOADS, fermés; des TIES de BAAT FOOD, fermés.
OK. Les quatre RCS HEATERS seront fermés; DISPLAYS, ouvert; S-BAND ANTENNA, fermé; CAMERA SEQUENCE, ouvert; DISPLAY, ouvert; DC BUS VOLT, fermé; INVERTER 2, ouvert; ASCENT ECA, il fermera, mais l'ASCENT ECA CONTROL, ouvert; DESCENT ECA, fermé; DESCENT ECA CONTROL, fermé; TRANUNAR BUS TIE, fermé; et CROSS TIE BUS, ouvert; et BALANCE LOADS, fermé; et les TIES de BAGES, fermées. J'ai une question, Jack. Sur - sur la deuxième ligne sous LIGHTING, pourquoi sommes-nous: les panneaux de flux et de piste, ou bien vont-ils rester ouverts?
Nous avons les interrupteurs de lumière tous fermés, contrôlez l'éclairage avec les commutateurs et les réostats.
Nous n'avons pas besoin de projecteurs, je ne pense pas, mais nous pouvons le faire de cette façon, je suppose.
Et sous la ligne 4, sous RCS SYSTEMS A/B-2, QUAD HEATERS, vous remarquez que nous avons fermé ces interrupteurs, mais ce que nous voulons que vous fassiez, c'est de désactiver - sur le panneau 3, les commutateurs RCS A/B-2 QUAD 1, 2, 3 et 4.
Et nous allons surveiller vos temps quad pour vous, et quand nous aurons besoin de les réchauffer un peu, nous vous dirons de mettre ces quatre commutateurs en marche - sur le panneau 3.
Maintenant, sommes-nous sûrs que ce mode PTC est suffisamment bon pour ne pas ... être croisés plus tard et sortir de la configuration.
Jim, pour autant que nous puissions dire en ce moment, le PTC semble aussi bon que tout PTC que nous ayons jamais vu dans un CSM, alors nous allons suivre ce que nous avons.
Très bien.
Et si vous tournez la page sur Power 8, nous avons les fonctions de la sonde qui vous restent. Nous avons un faible taux de bits TM. Cependant, nous n'avons pas de VHF. Nous avons CWEA. Nous avons des pompes Glycol. Nous avons des ventilateurs de SUIT. Nous avons un récapitulatif de cabine pour vous, et restez prêts dans ATTITUDE CONTROL ici.
Pour les urgences, nous avons les hardovers et pour une utilisation normale, il faut une demande de 15 minutes pour allumer les chauffe-eau.
C'est affirmatif.
Jim, voilà la fin de notre procédure de déconnexion, et nous attendons que tu le fasses.
Jack, je déteste perdre le PGNS, j'espère que la procédure pour le milieu de course sera bonne.
C'est vrai.
Vous voulez que je vous aide ici?
Tout d'abord, on éteint le courant, le panneau 11, tout est ouvert.
Fermé.
Oui, oui.
Soyez prêts pour une MASTER ALARM. ...
Très bien.
Il est arrivé.
LTG. Vous venez de le faire.
Je vous donnerai ceci quand j'aurai fini, et après que nous aurons passé par là, vous pourrez le refaire et le vérifier à deux reprises.
C'est vrai.
Non, je ne pense pas que nous en avons besoin, vous le pensez ?
Ne tirez pas sur ces choses, donnez-moi la première, nous y reviendrons, ces quatre choses sont proches, ouvertes, ouvertes, bras de moteur, ouvertes, ...
Dites, Houston, l'Aquarius.
Allez, Aquarius, allez voir.
Il lui faudra une minute pour ...
Vous connaissez notre vaisseau spatial particulier qui, sur le panneau 16 HEATERS RCS SYSTEMS A et B, a été poussé et scellé le disjoncteur QUAD 1 HEATER, et si jamais il est poussé dehors, il est douteux que nous serons jamais en mesure de le réinitialiser.
Jim, sur les quatre coupures de QUAD HEATER, nous voulons que vous les laissiez fermées et nous allons utiliser les chauffe-eau avec les commutateurs du panneau 3.
Très bien.
Non, pas du tout.
On va le faire là-bas.
Et je ferme les chauffeurs sur le panneau 4, QUAD 1 à 4, OFF.
Il est temps pour vous de vous coucher et de faire lever Fred.
(Rires) J'ai encore une question, Jack, je pense que - je dis toujours que - sur la LIGHTE dans notre panneau 16, les lumières FLOOD et la TRACK devraient être ouvertes.
Avez-vous des débats sur le sujet de -
Allez-y et ouvrez-les, TRACK et FLOOD, c'est tout à fait normal.
OK, la piste et la rivière sont ouvertes.
Maintenant, pourquoi ne pas passer par là, Jack, et veiller à ce que ces - - -
Oui, oui.
- - - -
Je vais prendre ça.
Jack, ma seule autre préoccupation est la hausse du CO2 dans le vaisseau spatial.
Nous avons maintenant votre niveau de 10,6 et nous sommes prêts à aller un peu plus haut, nous avons une autre cartouche et nous avons une procédure pour fabriquer les cartouches du module de commande.
Je ne m'en soucie pas, je voulais juste m'assurer que vous...
Est-ce qu'ils vont - -
- que - nous ne voulons pas simplement dormir ici et oublier l'augmentation du CO2</sub>.
Sont-ils prêts à utiliser ...
Roger, nous vous attendons.
Oui, ils le comprennent...
Il est maintenant 10,7 et nous avons une augmentation médicale de 15 millimètres.
C'est une nouvelle.
Il y a une nouvelle première pour vous.
Jim, on estime que nous avons encore une heure sur la cartouche primaire et six ou sept heures sur la cartouche secondaire.
Bon, disons, c'est aussi une cartouche de rechange principale là-bas, n'est-ce pas ?
Oui, c'est à vous, n'est-ce pas ?
Et vous avez raison, Jim, nous avons une autre cartouche principale derrière le couvercle du moteur d'ascension.
Oui, oui, nous le savons, merci.
Oui, oui, je viens de -
D'accord, je suppose que vous avez tout fait bien sur ce panneau, laissez-moi vérifier le panneau du milieu, oui, vous avez coupé le courant et vous m'avez laissé.
Jack, on a juste pensé qu'il était temps que tu fasses une vérification de LM.
Bien sûr, je lui donne aussi mon module de commande, qui est plutôt inerte en ce moment.
Eh bien, vous devez marcher avant de courir, vous savez.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Jack, allez voir.
Pour votre information, Jack, vous avez besoin de...
Vous êtes fort et clair.
- - toute notre analyse est basée sur une puissance de 14 ampères, mais nous lisons sur vous en ce moment 12.3 et donc nous sommes mieux que nous étions dans notre analyse.
Ça sonne bien.
Jack, je pensais que tu allais faire la nuit où il n'y avait pas d'excitation.
J'ai essayé, mais je n'ai pas réussi, je pensais que tu étais censé dormir maintenant.
Eh bien, Fred-o va prendre un repas, et Jim commence à se débarrasser de la maison, alors je prends le COMM ici jusqu'à ce que Fred soit prêt.
Très bien.
Alors que je - oui, tu es prêt à prendre le relais ? - il m'a dit qu'il pensait que je devais dormir. - Et je lui ai dit que j'attendais que tu - OK. - Tu étais hors du NET quand ils ont expliqué le - Mais ne le font-ils pas ? - Ne pouvons-nous plus surveiller nos CDU pour savoir quand changer d'antenne, alors ils ont juste - Quand ils peuvent le voir changer - il leur faudra quelques minutes pour se lever.
Il est sorti ici, je l'ai attrapé. OK. Maintenant, si vous êtes en train de vous équilibrer, je vais vous donner le COMM ici.
Je ne sais pas. [...]'
Ils sont, ils montrent en ce moment 12,3 ampères Leur analyse est basée sur 14, donc ils sont dans une meilleure position - OK.
Jack, comment lis-tu ?
Je t'entends fort et clairement, Fred.
Très bien.
D'accord, j'ai entendu le - -
Je vois que vous avez de la chance avec tous les bons changements.
J'ai entendu Jack vous informer sur le mode COMM, alors avez-vous des questions à ce sujet?
Très bien.
Et comment va votre PTC ? j'ai entendu Jack vous dire que nous ne pouvons pas voir vos CDU.
Eh bien, voyons, nous pouvons être légèrement compensés, le Soleil semble être un peu plus élevé maintenant. Voici que la Terre arrive et il regarde à peu près la même perspective. Je vais devoir attendre de voir la Lune de l'autre côté, Jack. ...
Je suppose que - je pense que j'ai entendu Jack vous dire ce que nous allons faire avec COMM. UPLINK SQUELCH, éteignez. Vous prendrez soin des antennes parce que nous ne pouvons pas voir votre attitude. Nous vous donnerons une vérification vocale quand vous sortez. Il nous faudra 3 à 5 minutes pour monter. Et pour le rendre astronaute-proof, quand vous voyez la Terre, utilisez une antenne avant; quand vous voyez la Lune, utilisez l'arrière.
Oui, c'est assez simple.Okay, je vois la Terre donc j'ai très bien fait de passer à l'avant.
Bon garçon.
Vous avez une autre batterie ?
... vraiment malade.
La Terre sera là-bas dans une minute.
Et Jack, tu es toujours debout ?
Je suis toujours là, Fred.
Quand j'étais à l'étage, il y a une minute, j'ai remarqué ce qui semblait être une nouvelle ventilation depuis le module de service, et j'ai remarqué que par la fenêtre 1, j'ai aussi vu un morceau de métal - un métal volant d'environ 4 pouces carrés qui se déplace - argenté, et il semblait venir d'un endroit au module de service.
Vous avez vu des vents à la fenêtre 1 - -
Et moi - 
Allez-y, allez-y.
Oui, c'est là que j'ai eu le temps de regarder, l'éclairage était tel qu'il apparaissait là-bas, et cela m'a rappelé que je regarde maintenant par la fenêtre de l'LM et que je vois une bonne partie du nouveau champ d'étoiles qu'il a créé pour nous.
Vous voyez donc une ventilation de la fenêtre 1, et vous avez vu un morceau de métal en forme de 4 pouces carrés qui était argenté, et - Vous voyez encore la ventilation ou est-elle désormais vide ?
Je ne sais pas. je suis parti en haut, je suis maintenant dans le LM, Jack. je suppose que quand Jack montera, il pourra jeter un coup d'œil et me le faire savoir. ok, je vais penser à changer d'arrière ici directement. je vois la lune, et la lune a l'air plutôt bien, Jack, donc je suppose que notre PTC fonctionne encore assez bien.
D'accord, et nous n'aurons aucun retard COMM si le PTC reste bon.
Oui, la Lune est en train de devenir plus petite.
Bon, et nous voulons vous poser une autre question sur l'évaporation: est-ce que c'est - vous supposez - une nouvelle évaporation ou est-ce que c'est une évaporation que vous n'aviez pas - qui a été en cours tout le temps, mais que vous n'aviez pas regardé récemment?
Je ne peux pas vraiment dire, Jack, que nous avons été tellement occupés dans la LM, je suppose que nous avons oublié l'autre moitié. Mais j'ai été plusieurs fois à l'étage et n'avais pas remarqué particulièrement de flux par les fenêtres avant, alors je - ma première hypothèse était que c'était une nouvelle ventilation.
Très bien, c'est parfait, merci.
Jack va voir maintenant.
Et pour votre information, tous nos chiffres sont basés sur l'utilisation d'un amperage de 14 ampères et nous utilisons seulement 12,3, donc nous sommes un peu gros dans notre analyse.
Très bien, c'est bien.
Et nous sommes dans une - -
Je vous le dis, cet Aquarius a vraiment été un gagnant.
Eh bien, c'est l'un des nombreux, et nous voulons vous dire quelque chose que j'ai dit à Jim plus tôt, et qui concerne le contrôle. En ce moment, vous avez le contrôle dans le hardover si vous en avez besoin, mais quand nous passerons à certains modes de contrôle normaux, puisque nous avons les quad-heaters éteints.
D'accord, Jack, je ne peux pas imaginer que puisque la plateforme est désactivée, pourquoi nous devrions nous soucier du contrôle instantané. Mais en tout cas, nous avons besoin de 15 minutes de réchauffement avec les chauffe-eau avant de pouvoir commencer à utiliser les propulseurs.
Et une autre chose que nous avons faite est de tirer vos interrupteurs ECS et EPC DISPLAY et ainsi de suite - mais nous avons laissé votre CAUTION et AVERTISSEMENT activés. Donc, si vous obtenez ECS-type ou EPS CAUTION et AVERTISSEMENT vous devrez allumer ces compteurs avec les interrupteurs DISPLAY. Et nous surveillons pour vous vos températures PIPA, votre ASA TEMP, vos températures de carburant sauf pour le carburant DPS, et nous surveillons votre temps quad pour vous.
C'est très bien, Jack, tu les regardes, c'est assez bien.
Et tout le monde est bien à la maison, à El Lago.
C'est très bien.
Et, Fred, votre CO2 s'accumule. Il est à 11 sur notre gauge, et nous avons une accumulation médicale de 15 millimètres, à ce moment-là, nous passerons à la secondaire. On dirait que nous avons beaucoup d'hydroxyde de lithium, environ 192 heures, y compris les cartouches CSM. Et comme vous le savez, nous avons une façon de les utiliser. Et dès que nous les avons écrites en quelques bons mots, pourquoi, nous passerons; que vous pourriez être en mesure de faire un.
Oui, on va certainement l'essayer et je montre à bord environ 12 à 2 millimètres de mercure.
Et j'ai une mise à jour des plans de vol, quand vous aurez le temps de les copier, je vais le transmettre.
Ok, restez à l'écoute, Jack est de retour.
Jack vient de venir et il a dit que c'était toujours sorti, que c'était seulement du côté du commandant, alors il l'a vu par la même fenêtre que moi, la fenêtre 1.
Et bien sûr - - -
Jack dit que c'est certainement le module de service qui était - ce qui a été mon impression aussi.
Vous êtes sûr que c'est le module de service, et bien sûr, ce que nous sommes intéressés à savoir, c'est si c'est quelque chose de résiduel d'avant ou si c'est quelque chose de nouveau.
Oui, Jack, je vais lui répondre à votre question dans une minute, mais pour faire la première impression de Jack, c'est que ce n'est pas aussi intense qu'après notre accident. Et je dois être d'accord avec cela. Je dirais - il a dit que c'était la moitié et j'ai dit que c'était peut-être jusqu'à un tiers. Et Houston voudrait savoir si vous avez des impressions sur le fait que c'est encore un résidu de cela ou peut-être quelque chose de nouveau.
Je ne sais pas pourquoi après avoir ressenti cela, j'ai eu l'impression que c'était quelque chose de nouveau - une nouvelle ventilation aussi.
D'accord, passez à l'avant OMNI.
Fred-o, si vous pensez que c'est pratique, nous sommes prêts à vous en donner quelques-uns - nous travaillons sur quelques réglages de caméra pour les photos de l'évaporation. Et si vous avez un appareil photo et que vous êtes prêt à partir, faites-nous savoir lequel il s'agit afin que nous puissions obtenir les réglages pour ce appareil photo.
Jack a celui avec l'objectif de 250 mm dessus, c'est le standard EL, et j'ai une caméra de surface avec laquelle j'ai pris des centaines de photos de la Terre/Lune, caméra 1.
Je l'ai copié - -
- choisissez votre choix, car - -
J'ai copié le 250 millimètres, le Reseau est disponible, mais je n'ai pas compris ce que l'autre est.
J'ai aussi mon appareil photo Hasselblad dans le LM ici à portée de main, appareil photo 1.
Et, Jack, si nous allons faire une image en retirant les fenêtres du module de commande, je pense que nous ferons mieux de le faire assez vite, ou d'attendre que Jim et Jack aient fait leur repos.
Nous sommes d'accord avec cela.
Nous ne ferons pas de photos de la fenêtre du module de commande avant la fin de la période de repos.
Très bien.
Il est en train de passer à OMNI AUTRE.
Fred, pour votre information, votre coefficient de lecture de CO2 à bord est un peu plus élevé que celui que nous lisons ici sur le sol, et donc quand il atteindra 15 sur votre compteur, passez à la seconde. Et nous aimerions obtenir un état environ toutes les 30 minutes - nous vous appellerons à ce sujet. Mais juste pour nous faire savoir que nous pensons encore à vous, nous aimerions que vous alliez BIOMED RIGHT, s'il vous plaît.
Ok, on va bien bien.
Comment me lire en mode COMM sur bande S ?
5 carrés, Fred.
Nous sommes toujours là, Fred.
Mon CO<sub>2</sub> est maintenant juste en dessous de 13.
Dites-le encore une fois ce qu'il est.
C'est juste - juste en dessous de 13.
Et juste pour votre information, nous avons des gens qui travaillent sur plusieurs sujets. Nous travaillons sur le midcourse pour déterminer notre système de contrôle et comment le faire avec le système de contrôle que nous sélectionnons, ce que nous devrions faire à propos de l'alignement. Nous avons le LMS et quelques équipages mis en place pour travailler à cela. Et nous travaillons également sur notre entrée, comment et quand nous devrions activer le CSM. Et nous travaillons sur l'état des systèmes CSM. Demain, quelque part, nous allons avoir un MAIN BUS B checkout, donc nous avons beaucoup de gens qui font du swing ici et j'ai quelques paramètres f-stop pour vous pour la surface lunaire. À 1/250th, nous aimerions que vous preniez des cibles de surface. Chaque photo utilisez trois f-stop, car nous n'utilisons pas une photo, et une photo pour la caméra est exactement 4, 1/250th, donc vous savez, c'est exactement la caméra qui va 5, 5 et 1/250th.
Utilisez la caméra de surface à 1/250th, 4, 5.6, et 8. et j'ai fait beaucoup de tournage pour couvrir deux de ces nombres dans la plage 5.6, et 8. j'ai également filmé quelques-uns à 11, alors je vais juste le faire tomber un peu plus bas. la lune est encore si grande et brillante là-bas que j'ai le sentiment que la lune est probablement en haut autour de la plage f/8 à f/11.
Roger, je n'ai pas compris cette dernière partie, peut-être que lorsque le COMM sera un peu mieux, vous pourrez le répéter.
Comment lis-tu maintenant, Jack ?
C'est beaucoup mieux, Fred.
Je viens de dire que la Lune est encore si brillante, que je pense que la gamme supérieure de f-stops sera probablement meilleure; f/8, peut-être même f/11.
Très bien.
Je peux à peine, dans le coin gauche de la Lune, voir les contreforts de la formation Fra Mauro, que nous n'avons jamais vu de près.
Je lis sur mon écran que vous êtes à 16214,1 km de la Lune et que vous vous déplacez à environ 4500 pieds par seconde.
Très bien.
D'après le bruit de tout le travail qui se fait et qui se poursuit encore, ce vol est probablement un test beaucoup plus important pour le système sur le terrain que ici.
Oui, vous avez été - vous avez été travailler un peu.
Oui, j'ai vraiment du mal à changer d'OMNI.
Eh bien, tout le monde ici est optimiste à 100%, on dirait que nous sommes sur le côté positif de la situation.
Oui, je suppose que nous aurions mieux fait d'être en bonne forme, en particulier nous-mêmes, reposés pour ce jour d'entrée.
Ken a fait beaucoup de travail pour se préparer à l'entrée.
Très bien.
Comment ça va, Fred ?
Très bien, tout va bien.
Nous envisageons une correction de la demi-course à 104 heures - environ 20 heures à partir de maintenant - 18 heures à partir de maintenant, et elle est seulement de 7 pieds par seconde. L'autre option est de garder le PTC en marche, puisque nous ne pourrons peut-être pas y revenir et le retarder. C'est le genre de chose à laquelle nous pensons, mais - je voulais juste vous faire savoir que vous êtes à peu près au milieu de la voie fertile là-bas et que notre suivi actuel, sans demi-course, vous a-t-il - avec une gamma de 7,11 au lieu de 6,51.
Ça sonne bien.
Et nous ne pensons pas qu'il y ait eu un malentendu plus tôt sur l'eau potable. Ne vous inquiétez pas de boire de l'eau. Buvez autant que vous voulez. Il y en a beaucoup. Il y a 38 livres, et le chirurgien vous recommande d'utiliser aussi quelques jus de fruits.
Oui, nous sommes montés et - et nous avons utilisé la procédure pour pressuriser le réservoir de surcharge, et Jack et moi avons complété un total de 22 boissons d'eau potable.
Très bien.
Et je suppose que Jack dort aussi là-haut maintenant, non ?
Oui, c'est affirmé, ils sont tous les deux là-haut.
Je déteste le dire, Jack, mais je pense que notre PTC est sur le point de se flétrir un peu.J'ai remarqué que la Terre est en train de descendre un peu plus bas dans la fenêtre et que la Lune est en train de descendre un peu plus haut.
PTC, la Terre est en train de descendre et la Lune est en train de monter.
Oui, oui.
Et, Fred, sur ce module de commande à jets de litio-hydroxyde, ce que nous allons faire, c'est que nous allons devoir en faire au moins deux et en utiliser deux à la fois - une sur chaque ensemble de tuyaux. Ce que nous allons faire, c'est que nous allons connecter une de ces boîtes à jets de litio-hydroxyde aux raccords rouges et que l'air sera aspiré à travers l'hydroxyde de litio-hydroxyde et ensuite soufflé sur le raccordement bleu. Et nous allons également, lorsque nous le ferons, retirer le canister à hydroxyde de litio-hydroxyde LM de la boucle, soit le premier ou le second, et nous allons mettre les mots ensemble pour faciliter la construction de l'une de ces choses, et il semble que cela prendra probablement deux morceaux, alors je pense que nous devrions probablement planifier de le faire. En plus, nous devons monter et faire une idée de quelques commandes de ces modules, alors vous pourriez peut-être avoir un peu de retard pour construire un couple de modules plus tard, alors vous pourriez penser à un peu de temps et vous pouvez faire un peu plus tard.
Jack Swigert et moi sommes montés plus tôt et nous avons tous deux pris un canister, et nous avons gratté autour pour trouver du matériel et réfléchi à l'utiliser, et c'est en fait la raison pour laquelle - quand nous avons fait tout l'eau à boire parce que nous avions besoin du récipient en plastique dans lequel ils étaient stockés dans la garde-robe, et nous avions cela prêt à être utilisé avec un certain matériel plus quelques-uns des - les sacs porieux supplémentaires qui allaient être utilisés pour le contrôle des décharges que nous pourrions simplement couper et utiliser aussi.
Avez-vous pensé à un design ou à ...
De plus, nous avons eu beaucoup de - -
Non, nous avons juste pensé voir ce que nous avions en termes de matériel et être prêts à votre parole. Bien sûr, nous avons aussi beaucoup de données de vol en carton, avec un support rigide.
Oui, nous avons décidé d'utiliser un conteneur et, vous savez, le vêtement refroidit par liquide a un sac autour duquel nous pensons pouvoir utiliser, ou que nous savons pouvoir utiliser. Nous l'avons essayé. Donc, ce que vous avez est le - un sac à l'intérieur d'un sac et à l'intérieur de celui-ci est le vêtement refroidit par liquide. Le sac le plus proche du vêtement refroidit par liquide est celui dont nous avons besoin, et nous en avons deux. Et puis, bien sûr, nous devons utiliser un ruban et, comme vous le dites, un dos à dos pour le fichier de vol de file de ligne de temps ou quelque chose comme ça, et, en utilisant ces matériaux, nous pouvons faire ce conteneur à jerry. Donc, le sac que nous recherchons est celui qui est fixé à la bande de liquide, et si nous couperons très bien, nous pouvons faire une bonne coupe de liquide.
Très bien.
Il semble que nous devrions utiliser ce sac à nouveau, car nous n'en avons que deux, et je m'attends à ce que nous devrions faire plus de deux de ces canisters.
Roger. Roger.
Fred, dans environ 4 minutes, nous allons vous remettre à un autre site de communication, et il nous faudra environ une minute pour rétablir le lien de connexion, afin que vous puissiez être préparé à cela.
C'est bon, Jack.
Fred-o, nous avons déjà démissionné, comment lis-tu ?
C'est clair et fort, Jack.
C'est la même chose ici.
En fait, vous êtes un peu plus fort.
Fred, tu dois le répéter, je ne peux pas te lire là-bas, il y a trop de bruit de fond, peut-être que nous avons besoin d'une nouvelle antenne.
Je suis sur l'autre OMNI maintenant, je viens de dire que vous venez encore plus fort que jamais.
Roger, c'est peut-être parce que je me lève, et que tu es en train de mieux te sentir aussi.
Et pour votre information, Jack, je vais juste vous faire des gâteaux de viande de boeuf et de sauce et d'autres goodies.
Je suppose que vous faites cela avec la pleine permission et - du commandant.
Et ceci - en ce moment, qui pensez-vous que soit le commandant?
À sa place, je vous ferai signer tout ce que vous mangez, pour que je sache.
Eh bien, je me cache à l'intérieur du LM où il n'a pas... En fait, ce PTC doit avoir un - doit avoir un mode d'oscillation autour de notre axe X là-bas parce que maintenant la Lune et la Terre sont de retour dans la bonne perspective.
Bon, voyons si c'est dans l'autre sens.
Ces gars ici disent qu'ils le savaient tout le temps.
Qui a entendu parler de faire un P52 dans le LM ?
Dites-moi, Fred, quelquefois, quand vous n'êtes pas trop occupé à mâcher ce bœuf, pourquoi ne pas nous dire ce que le CO<sub>2</sub> lit?
D'accord, je lis 13, 13 
D'accord, il semble que notre lecture soit un peu proche de la vôtre.
Oui, il semble que l'oscillation se déplace dans l'autre sens, Jack, car la Terre est en train de se lever et la Lune commence à se faire descendre dans la fenêtre.
Roger, pouvez-vous nous donner un numéro de police de temps à autre ?
Le numéro de la police de l'État ?
En fait, si vous pouviez lui donner deux ou trois REVs de suite, pourquoi alors ne pas pouvoir prédire où il va et peut-être nous aider à le réinitialiser si nous devons?
Très bien.
Le centre de la Terre vient de passer à un nombre de 4 par rapport à la LPD.
LPD 4, centre de la Terre.
Et le centre de la Lune est à peu près à la LPD 21.
LPD 21. est-ce le centre de la Lune, vous dites ?
C'est une affirmation.
Et, Fred, nous faisons un peu mieux avec notre eau que nous ne l'avions prévu. Nos chiffres ont été conçus pour 3,5 livres par heure; nous utilisons environ 3,0, et nous nous attendons à aller un peu moins.
Elle est belle.
Lorsque ce vol sera terminé, nous serons vraiment en mesure de comprendre ce qu'un LM peut faire.
Peut-être que cela fera le ...
Si elle avait un bouclier thermique, je dirais de la ramener à la maison.
La Terre est allée - juste passée - nettement au-dessus de l'indice LPD.
Très bien, là-haut à moins de 6.
Je viens d'étendre la ligne au-delà de zéro, ce qui, pour un taux négatif, est ce qu'il serait s'il y en avait un.
Si moins 6 était là, c'est là qu'il serait.
C'est vrai.
Avez-vous encore ce champ d'étoiles super-dense?
Je peux regarder - le soleil est juste derrière moi, puis toutes ces étincelles apparaissent. Oui. Il semble que je sois juste au milieu de la - de la Voie lactée. Il y a plusieurs milliers de petites étincelles à différentes distances aussi loin que je peux voir ...
Ils sont intéressants, ils se déplacent tous et brillent là-bas, et je peux, du moins je pense que je peux, ce qui vous donnera parfois une vraie étoile parmi les étincelles, mais cela détruit vraiment la capacité de choisir un motif d'étoile, en particulier à travers ...
Ok, jusqu'à présent, nous n'avons pas identifié ce que sont les étincelles et ce qui est ventilation.
Oui, j'ai le sentiment que nous n'en aurons probablement pas tant que nous n'aurons pas allumé le courant.
Comment vous sentez-vous, Fred ?
Oh, dès que je boirai cette boisson à vigne et une boisson à pommes de terre, je pense que je serai en très bonne forme.
Combien de sommeil avez-vous eu entre la brûlure et l'heure où vous vous êtes levé pour cet exercice?
Je suppose qu'il y a environ quatre heures, Jack.
Avez-vous dormi entre le jour où vous vous êtes levé pour cette montre?
Je n'ai pas été au lit depuis toute l'action la nuit précédente, et je suis allée me coucher pendant environ quatre heures puis...
Oui, oui.
Nous essayons juste de savoir qui sera probablement le plus fatigué là-haut: vous ou Jim.
Je pense que nous allons être assez bien pris au piège dans les prochains jours.
Dites-le encore une fois.
Nous devrions être assez bien pris au piège dans les deux prochains jours.
La Terre a recommencé à bas, le piratage du LPD a été de 1 degré.
D'accord, un degré au centre de la Terre.
C'était une bonne émission de télévision que tu as mise l'autre soir, Fred, lors de l'entrée de LM.
Oui, il aurait été encore meilleur environ 10 minutes plus tard.
Oui, les choses se sont bien transformées en vers là-bas en hâte après ce spectacle.
Oui, vous avez raison.
Le centre de la nouvelle Lune est d'environ moins 2 degrés de LPD.
- 2 degrés, au centre de la Lune.
Charlie m'a dit de lui dire bonjour.
Qui est-ce ?
Charlie.  Charlie.
Est-il encore là-bas ?
À moins que ma montre ne soit erronée, elle dit qu'il est presque 2 heures du matin là-bas.
Non, c'est celui avec la barbe.
D'accord.
Dites à Charlie que je reviendrai lui remercier personnellement pour ce bébé.
Je le ferai.
La Terre est passée par là, Jack, au LPD à environ 18 degrés.
Nous copions 18 degrés pour le centre de la Terre.
La Lune - je l'estimerais à moins - quelque part entre 17 et 20 degrés de LPD.
Ok, la Lune est de moins 17 à moins 20.
Aimeriez-vous passer une semaine sur un porte-avions pour revenir ?
Si je peux monter sur un porte-avions, je me fiche de combien de temps cela prend, Jack.
Vous passerez la nuit aux Samoa, vous prendrez un 141, et vous serez à Ellington peu de temps après.
Ça ressemble aux plans originaux pour le ...
Avez-vous eu peur de passer la nuit sur le navire, hélo à Samoa et directement à Ellington.
Très bien.
Ces propulseurs sont sûrs...
Fred, je ne te comprends pas, il vaut mieux attendre que nous changeons d'antenne ou que tu puisses parler un peu plus fort.
Comment lis-tu maintenant ?
Mieux vaut mieux.
Les propulseurs et les ... à l'extérieur ... et ils ont à peine l'air de ...
Je suis désolé, Fred, mais nous ne vous lisons pas tout de suite, peut-être que nous devrons attendre un peu.
Très bien.
Si vous pouvez parler plus fort, le bruit de fond a légèrement diminué.
Comment lis-tu maintenant ?
Un peu mieux.
Je venais de commenter - j'ai regardé ici les propulseurs sur les quads 1 et 4. Nous avons une légère décoloration à l'extérieur du canon. Les bords semblent n'avoir jamais été tirés, comme s'ils étaient neufs. ... comme ces choses minces à l'intérieur sur la buse supérieure ...
Vous dites que la couleur des propulseurs semble ne pas avoir été tirée sur les quads 1 et 4?
Je dis que tous les autres sont de nouveau propres. Je suppose qu'ils ont tiré si bien qu'ils ne semblent pas ... du tout. ... une couleur différente, ... cuivre, bronze, couleur de la cellule d'oxygène. Ils ont été tirés parce que je les ai vus tirer. OK. La Terre passe à un LPD de 42.
Copier LPD 42. est-ce une affirmation ?
C'est une affirmation.
Et, Fred, c'est peut-être pour cela que le COMM est un peu dégradé, plus de bruit de fond, parce que nous sommes un peu hors de position là-bas.
Roger. Roger.
Comment lis-tu sur AFT OMNI maintenant ...?
Je vous lis, Fred, j'ai beaucoup de bruit de fond, il semble que cela puisse aller et venir avec l'attitude.
Oui, je pense que c'est probablement - juste en regardant à travers le module de commande à vous maintenant.
Comment lis-tu maintenant, Jack ?
À peu près la même chose, Fred.
Très bien.
Et la Lune vient de passer à environ -14 degrés.
D'accord, la Lune est à moins 14.
C'est vrai.
Votre atterrissage - votre temps dans la zone d'atterrissage, qui se trouve à environ 560 miles au sud de Samoa, est maintenant prévu à environ 1500, dispersé, haut brisé. Les vagues vont être de 5 pieds, les vents vont être de 15 nœuds, la visibilité de 20 miles, les pluies dans moins de 10 pour cent de la zone, et vous atterrissez à 08:00 local, environ.
Ça a l'air plutôt bien.
Fred, as-tu eu le dopage lors de l'impact de Saturn IV - S-IVB ?
Oui, juste au moment où nous sommes arrivés au coin, Vance, ils nous ont dit qu'il avait frappé - je ne me souviens plus de la position maintenant, mais c'était un ... impact ... et l'ont enregistré sur le ... sismomètre.
Oui, il a touché à 74 milles marins de l'ALSEP et le sismique passif a détecté une grande activité sismique sur tous les canaux de longue période et c'était - cette activité a été détectée pendant 4 heures par la suite avec une amplitude décroissante.
Oui, cela devrait ajouter ...
Le numéro de la LPD Terre à ce moment-là était 32.
Roger, trente-deux.
Comment lis-tu maintenant, Jack ?
Je vous entends, Fred, mais j'ai beaucoup de bruit de fond.
Jack, je peux vraiment dire que nous nous éloignons de la Lune, maintenant, j'ai tout compris en monoculaire à la fois. Nous sommes juste au-dessus du sommet de FPA 8 en ce moment.
Vous êtes au sommet de quoi ?
Sur un point entre elle et Censorinus - FPA 8 et - le point à mi-chemin entre là et Censorinus.
Fred-o, vous voulez dire le point de contrôle sur lequel vous vous trouvez en ce moment ?
Et d'ailleurs, le LPD sur la Lune était zéro, donc il est en train de revenir en bas.Le point semble que nous sommes à peu près à droite autour de Censorinus et le point entre lui et FPA 8.
Très bien.
Et Jack, l'angle de la LPD de la Terre est de 24 degrés.
La Terre à 24. et il semble que vous arriviez à environ 15 sur le CO<sub>2</sub>, donc nous voulons que vous sélectionniez SECONDARY et échanger la cartouche primaire.
Je sélectionne le secondaire et échange le cartouche primaire.
Et quand vous sélectionnez - Quand vous échangez le cartouche primaire, ne réélutez pas PRIMER. Restez sur SECONDARY jusqu'à ce que nous utilisons le second up.
Je change de premier et de deuxième jusqu'à ce que nous l'utilisons.
Et le changement est complet, Jack.
D'accord, copiez le changement complet, et nous lisons 4.5 sur le CO<sub>2</sub> ici.
Je suis...
Et le LPD de la Terre était de 8 degrés.
As-tu dit 8 degrés, Fred ?
Affirmatif.
Très bien.
Eh bien, j'ai raté la Lune à cette fois-là, Jack. Mais je suppose que - en estimant un peu plus en arrière, l'angle de LPD était quelque part autour de 42.
Fred, je me sens mal à lire, mais je pense que vous me donnez un angle de LPD.
Roger, c'est tout, Jack, la Lune est à peu près 42.
Vous dites que la Lune est à 22?
Quatre deux, 42.
Ok, 4 2. merci.
Comment ça va, Fred ?
 ... ... ...
Je t'entends à peine dire quelque chose en arrière-plan et je ne sais pas ce que c'est.
Bonjour, Houston, le Verseau.
Bonjour, Aquarius, allez-y.
Roger, et Fred est soulagé maintenant, il est rentré pour se reposer, c'est Lovell qui a le devoir.
Vous vous êtes levé un peu tôt, n'est-ce pas ?
Il fait froid dans le module de commande.
Eh bien, ce que nous avons vraiment pensé faire, c'est vous laisser dormir un peu plus longtemps parce que nous pensons que vous êtes assez épuisé.
Eh bien, je vais aller et venir de temps en temps pour obtenir un ...
Jack est-il avec vous là-haut ?
Non, Jack est toujours licencié.
On regarde un peu ce PTC, Fred nous donne quelques angles de LPD alors que nous passons par le centre de la Terre, le centre de la Lune, on remarque que le COMM se dégrade un peu, alors il faut peut-être parler.
Roger, comprenez.
Fred a échangé le premier, mais nous voulons rester sur le second jusqu'à ce qu'il soit complètement épuisé.
Je vais utiliser le ruban ... CO<sub>2</sub>.
Nous lisons une pression partielle CO <sub>2</sub> de 4,2 millimètres. Nous sommes autorisés à utiliser la pression secondaire jusqu'à ce qu'elle atteigne 15.
C'est bien.
Aquarius, en comparant nos estimations initiales de consommation d'eau et d'énergie électrique, il semble que nous soyons en bonne santé sur la consommation d'eau, et nous utilisons un peu moins d'ampères que nous ne l'avions prévu à l'origine dans notre première analyse, donc nous sommes soit en bonne santé sur l'argent ou juste un peu en avance sur le jeu à cet égard.
Eh bien, cela semble encourageant, Jack.
Et il y a quelques températures que nous surveillons pour vous. Vous avez les chauffe-eau coupés. Nous les examinons, et ceux-ci incluent les PIPA, l'ASA, les quad températures et vos propulseurs, à l'exception du propulseur DPS.
Je les ai ici.
Nous avons, comme vous le savez probablement, plusieurs groupes travaillant sur des procédures à partir de maintenant. Nous avons un groupe travaillant sur des corrections de mi-course pour déterminer un système, les attitudes, la façon de le faire, les techniques d'alignement, etc. Nous avons un groupe travaillant sur l'entrée, y compris comment et quand nous allons activer le CSM. Nous avons un groupe travaillant sur l'état du système CSM, et dans quelques heures - Plus tard demain, d'où nous le voyons, nous allons passer à une configuration de base sur le CSM et nous allons effectuer une vérification de la fonction BUS B. En ce moment, le COMM est un peu dégradant, et je ne peux pas entendre ce que vous allez dire très bien. Mais je veux juste vous tenir informé de la façon dont les choses se passent ici. Et rappelez-vous que vous avez des choses sur les antennes.
Aquarius, tu lis Houston ?
 ... ... ...
Je peux t'entendre parler, mais je ne peux pas savoir ce que tu dis parce que tu es très bas dans le bruit de fond.
Vous entendez le Verseau maintenant ?
Avez-vous reçu mon rapport sur les différents types de personnes et ce qu'elles font ici ?
Vous pourriez aussi envisager la configuration de stockage et ce que nous pouvons laisser derrière nous dans Aquarius.
J'ai pas compris cette suggestion à cause du bruit de fond; peut-être que nous pourrions la transmettre quand elle deviendra plus favorable.
Je pense en termes de stockage, si nous laisserions le costume, la caméra Hycon dans l'Aquarius, avant ...
Je t'ai entendu dire quelque chose sur l'utilisation de la caméra Hycon dans Aquarius.
Je pense à l'attitude de réentrée, à la rétention, à la question de savoir si nous devrions laisser derrière nous ce que nous devrions laisser dans l'Aquarius, laisser derrière nous les combinaisons, laisser des objets aussi gros que les caméras Hycon dans l'Aquarius.
Vous pensez à la mise en cache, que laisserons-nous dans l'Aquarius quand nous reviendrons dans l'Odyssée, c'est ça ?
C'est affirmatif.
Nous avons des gens qui travaillent aussi sur ça.
Et nous vous suivons actuellement à 22 500 miles de la Lune, en nous déplaçant à 4400 pieds par seconde.
L'Aquarius, Roger.
Et, Jim, plus tôt ce soir, nous pensions qu'il y avait un malentendu sur la quantité d'eau potable que vous pouvez boire, mais nous voulons vous conseiller de boire autant d'eau que vous le souhaitez. Il y a 38 livres dans le réservoir de boissons, et c'est à peu près tout ce dont vous aurez besoin.
Roger, Jack.
Jim, plus tôt ce soir, Fred-o a signalé une ventilation de la fenêtre numéro 1 dans le module de commande.Il a également signalé un morceau de métal volant d'environ 4 pouces carrés, argent, flottant, et une chose que nous essayons de déterminer est si c'est une nouvelle ventilation ou si c'est une partie de la ventilation résiduelle de notre problème d'origine.Avez-vous d'autres mots ou commentaires?Et une chose qu'il faisait était de prendre des photos et nous avons autorisé des photos, des cibles d'opportunité, en utilisant la caméra de surface lunaire numéro 1, et en utilisant la réglage de 1/250 de seconde, et ne sachant pas exactement quel f-stop utiliser, nous avons suggéré de prendre trois de chacun, en utilisant des réglages de f:4, f:5.6 et f:8..
Roger, Jack. La ventilation semble vraiment... j'ai rapporté plus tôt, j'ai également repéré le gros morceau passer et avant notre ... brûler ... La ventilation que vous voyez maintenant est beaucoup plus grande ... est entrée en mode sombre, vous pouviez facilement distinguer les étoiles et n'avais pas les articles brillants et les objets brillants, et j'ai aussi la caméra ici pour prendre des photos. ...
D'accord, Jim, je t'entends encore parler là-bas, mais je ne peux que choisir quelques mots; peut-être que nous passerons un meilleur moment.
Aquarius, nous essayons d'améliorer nos communications, pourriez-vous désactiver le BIOMED et nous donner une vérification vocale, s'il vous plaît?
Le contrôle de voix suit: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1; le contrôle de voix.
C'était mieux.
Comment ça va, l'Aquarius ?
Nous nous débrouillons bien, Jack.
D'accord, un jour, quand vous aurez deux gars disponibles là-bas et que vous pourrez construire l'une de ces plateformes d'hydroxyde de lithium, j'aimerais que vous réunissiez les matériaux, et nous passerons les étapes ensemble.
Ça sonne bien, et comment me lis-tu maintenant ?
Eh bien, il y a beaucoup de bruit de fond, et parfois il est pire que d'autres et maintenant je vous entends mieux que dans le passé.
Je suis curieux de voir combien de perturbations notre attitude PTC subit, je remarque que nous nous détournons de notre attitude et je suis curieux de voir jusqu'où nous pouvons aller.
Nous suivions les attitudes avec Fred plus tôt et il semblait que ce que nous faisions oscillait à un certain point, mais revient.
Je remarque que c'est différent de ce que j'étais quand je me suis endormi. Nous sommes plus en angle maintenant avec le terminateur de la Terre, donc quand nous avons commencé, nous étions presque parallèles au terminateur, et maintenant nous sommes un peu déconnectés.
Et, Jim, notre plan actuel est de ne pas corriger le PTC. Nous allons prendre ce que nous avons et vivre avec lui. Et nous pouvons en quelque sorte garder un peu plus de trace de ce qui se passe si, lorsque vous passez devant la Terre et passez devant le centre de la Lune, vous pouvez lire les angles LPD du centre de la Terre et du centre de la Lune.
Je regarde à droite dans l'AOT maintenant - non, le numéro 4 détente, et nous ventilons quelque chose là-bas; je peux voir des particules se déplacer au-delà du module de commande.
Vous pouvez identifier le quadrant ?
Eh bien, je regarde maintenant à travers le réticule arrière droit de l'AOT, et quand j'étais de retour dans le module de commande, je pouvais le voir à partir de la fenêtre CM 1.Les particules sont assez petites, mais elles sortent avec une certaine force.C'est probablement ce qui perturbe notre attitude PTC.
Oui, cela semble très probable, Jim, c'est à peu près le même rapport que Fred, mais nous n'avons pas pu identifier ce qu'ils pourraient être et ne le seront probablement pas tant que nous n'aurons pas mis en place le CSM. S'il y a un changement dans ce statut, pourquoi, nous voulons juste rester au courant.
Roger, comprenez.
Et, Aquarius, nous vous avons mis en place un vecteur assez bon maintenant. et il semble que vous soyez un peu en dehors du couloir. Nous sommes en train de regarder un demi-course de 7 pieds par seconde à 104 heures. Nous allons proposer une interface d'entrée moins 8 pads à utiliser en cas de perte de situation COMM
Roger, je comprends, et j'espère que vous avez cette procédure d'attitude.
Pour le cas sans COMM, il peut être un peu différent de ce que les gars qui travaillent sur les procédures arrivent à trouver pour la combustion à 104 heures.
Roger. Roger.
Ce que je veux dire, Jim, c'est que les gars qui travaillent sur cette situation d'attitude pour les brûlures n'ont pas encore pris leurs conclusions finales, mais dans l'intervalle, nous voulons trouver quelque chose que vous pouvez utiliser, au cas où vous perdriez COMM.
Je suis d'accord.
Houston, Aquarius, la Terre traverse la ligne ou angle de 10 degrés de la LPD.
C'est la Terre ou la Lune, Jim ?
C'est la Terre.
La Terre est à 10 degrés.
Et Houston, comme nous, a un angle d'environ 24 degrés sur le LPD.
On a lu 24, Jim.
C'est une affirmation.
Jack, ... le LPD sur la Lune est maintenant de 22 degrés.
Je vous comprends mieux, Jim, dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Le LPD actuel sur la Lune est de 22 degrés, j'ai raté la Terre la dernière fois, je vais l'obtenir cette fois.
Ok, 22 degrés, et il semble que nous ayons trouvé une procédure pour contrôler l'attitude des brûlures à venir, probablement celles que nous utiliserons d'ici là.
Jack, restez à l'écoute de 1.
Il faudra quelques minutes pour que je sois prêt à vous le lire.
Très bien.
Jack, sur le premier angle de la LPD, il est d'environ 2 degrés moins et juste légèrement au-dessus de la ligne supérieure.
D'accord, je viens de passer par moins 2 degrés.
C'est la Terre, je ne sais pas si nous oscillions en avant et en arrière, Jack, ou si c'est un mouvement continu.
Roger. Roger.
La Lune a maintenant un angle de détection de la LPD de 10 degrés.
La Lune à 10 degrés.
Juste comme une sorte de précurseur à cette procédure que nous allons utiliser pour le milieu de la course pour utiliser AGS et ce sera une combustion manuelle. L'attitude sera contrôlée manuellement; le démarrage/arrêt du moteur sera contrôlé manuellement. Donc, nous avons un vecteur assez bon sur vous maintenant, et il s'avère que vous entrez un peu trop peu peu peu bas. Donc, ce que cela signifie, c'est que nous allons faire notre combustion pour entrer un peu plus raide, et nous allons entrer autour du côté sombre de la Terre. Donc, pour entrer plus raide, notre poussée devrait être dans la direction du Soleil. Est-ce que tout cela a du sens pour vous?
Nous allons utiliser AGS pour un moniteur de brûlures, les brûlures seront manuelles et seront démarrées manuellement et arrêtées manuellement.
Et votre réentrée est autour du côté sombre de la Terre, et comme nous sommes en pleine profondeur, nous allons devoir brûler vers le Soleil pour le rendre plus raide.
En particulier, ces brûlures seront perpendiculaires à notre trajectoire de vol et au Soleil donnant un angle d'entrée plus raide.
J'ai entendu dire que vous avez dit perpendiculaire à votre trajectoire de vol, ce qui est affirmatif, et je n'ai pas compris le reste de votre déclaration.
Nous sommes en train de brûler pour avoir le temps d'intensifier notre angle d'entrée, et il sera perpendiculaire à notre trajectoire de vol pour le contrôle du couloir.
Donc, en général, ce que nous allons devoir faire, c'est alimenter le AGS et faire monter le AGS à huit boules, puis mettre votre attitude, mettre le COAS dans la fenêtre avant, et le contrôle de la direction sera bien sûr dans le AGS, mais orienter manuellement le vaisseau spatial pour placer le centre de la Terre directement hors de l'axe Z. Puis tourner autour de l'axe Z pour placer le point du croissant sur l'axe Y du COAS. Et cela aura votre plus X-axe dans la direction du Soleil comme nous l'avons discuté plus tôt. Alors le croissant sera en haut avec le point vers le bas.
Jack, on va devoir revoir ce qui se passe à nouveau. le COAS sera à l'extérieur de la fenêtre; on placera la Terre au centre du COAS, et, voyons, le centre de la Terre en ce moment est parallèle à la LPD qui est parallèle à notre axe X. Et on devra faire une rotation d'environ 90 degrés
Jim, on veut donc obtenir l'axe Y du vaisseau parallèle au terminateur en plaçant les points du croissant sur l'axe Y.
Roger, comprenez.
Sérieusement, Jack, quand je ferai arrêter la sonde en regardant la Terre, je devrai rouler en termes LM, rouler la sonde à 90 degrés pour obtenir le bout de la Terre tout sur l'axe Y.
Vous devrez faire un tour de 90 degrés pour appuyer votre axe X plus sur le Soleil et placer le croissant - les points du croissant sur l'axe Y. Les points du croissant sur l'axe Y avec le COAS pointé vers le centre de la Terre prendront soin de votre yaw et de votre pitch.
Roger. Roger.
OK, Jim. Après avoir obtenu cette orientation pour entrer un peu plus en approfondissement, nous effectuons une alignement de l'axe corporel AGS qui est à 400 plus 5 sur le DEDA. Si la balle AGS est en haut à ce moment, la balle AGS ira à 000. Nous pourrons en parler plus tard des modes de contrôle, mais nous recommandons de le faire, bien sûr, dans AGS ATTITUDE HOLD - ATTITUDE HOLD. Mettez votre YAW à MODE CONTROL et laissez PITCH et ROLL dans PULSE, donc, contrôlant votre attitude avec le TTCA. Nous ne voulons pas utiliser le gimbal, alors que le GIMBAL OFFUS du moteur. Nous ferons ces brûlures à 10 pour cent de force ultérieure. Nous utiliserons un démarrage manuel et arrêtons le Forlage. Nous utiliserons le bouton PLAN-ALX, et le TROLL sur le forlage, et cela durera 10 secondes.
Je comprends ce que tu dis, mais tu dois le répéter ici.
OK. Nous effectuerons le burn dans GUIDANCE CONTROL à AGS. Et MODE CONTROL à HOLD ATTITUDE. Vos commutateurs de CONTROL d'ATTITUDE seront ROLL à PULSE, PITCH à PULSE et YAW à MODE CONTROL. Ainsi, l'AGS contrôlera votre yaw et vous utiliserez le TTCA pour contrôler le pitch et le roulement.
Pour le brûlage, il y aura des commutateurs de contrôle de guidage, de contrôle de mode, de contrôle d'attitude, de contrôle de roulement, de contrôle de pouls, de pouls, de contrôle de mode. Nous utiliserons le contrôle TTCA pour le lancement et le roulement.
C'est positif, Jim. Une fois que vous êtes orienté dans l'attitude dans laquelle vous voulez vous brûler, faites une ligne AGS qui est - une ligne AGS corps-axe qui est 400 plus 5.
Roger, confirmez que le moteur GIMBAL sera éteint.
Et Jack, combien de temps pensez-vous que dureront les brûlures ?
La durée des brûlures sera probablement inférieure à une minute et nous voulons que vous ayez une coupe basée sur le temps, donc nous vous donnerons un temps de brûlure et j'ai un P30 pour la manœuvre du milieu de cours-7 au cas où nous perdrions COMM si vous êtes prêt à copier.
Jack, prêt à copier.
OK, Jim. P30 LM manœuvre pad: le but est le milieu du cours-7. NOUN 33 est 134:59:42.98. NOUN 81 est N/A. H<sub>A</sub> est N/A. H<sub>P</sub> est plus 0020.5. DELTA-V R est 0019.3.
C'est le contrôle du corridor du milieu du cours-7 et c'est au cas où nous perdrions COMM: 134:59:42.98; NOUN 81 est N/A; 42, N/A; plus 0020.5; 0019.3.
C'est une bonne lecture, et en cas de perte de COMM, utilisez les procédures que je vous ai données.Il se peut qu'entre maintenant et demain ces procédures changent un peu, alors nous allons suivre ce que nous avons maintenant, et nous attendons quelque chose de meilleur s'il arrive.
Je regarde ton écran de brûlure et je vois que le gimbal total est de 19,3 pieds par seconde.
Jim, on vérifie 19,3 pieds par seconde pendant 39 secondes.
La technique du vieux milieu de cours ressemble à quelque chose que nous avons inventé sur Apollo 8.
Oui, tout le monde se demandait si vous vous en souviendriez; oui, vous le saviez.
Jim, j'ai un peu plus d'informations - le pad de manœuvre, j'ai encore LAT/LONG range à faire, VERB 10 et GET; si vous avez un endroit où copier cela, je vous le donnerai pour EMS.
Ok, restez prêts.
Allez-y, allez-y.
J'ai juste les trois derniers blocs: NOUN 61: latitude, moins 021.62; longitude, moins 265.37; portée à aller, 2162.9; VERB 10:36291: GET de .05g est 142:41:30; lire en arrière.
Je n'ai pas compris la latitude, mais la longitude est moins 165,67; la plage à parcourir, 11629; la vitesse 36291; 142:41:30.
La latitude est -021,62; j'ai une correction sur la longitude - -165,37.
La latitude est -21,62; la longitude est -165,37, et cela va en conjonction avec le pad 7 du milieu que vous nous avez donné.
Cela signifie qu'il n'y a pas de manœuvres entre maintenant et le milieu du cours 7.Et c'est une brûlure horizontale en plan, plus X, vers le Soleil, à 19,3 pieds par seconde.
Roger. ...
Et, Jim, sur la - configuration de l'AGS, juste après avoir fait le 400 plus 5, vous devriez faire un 400 plus toutes les boules. et un autre point que nous voulons clarifier est que nous savons que vous êtes sûr que cette brûlure sera faite avec le plus X-axe pointant vers le Soleil pour rendre l'angle d'entrée plus raide.
C'est vrai, Jack, ce que je vais faire, c'est - On s'arrêtera avec la Terre dans la fenêtre du commandant, le COAS en bas, et puis je vais manœuvrer le vaisseau spatial pour que j'aie la partie éclairée de la Terre en haut de la fenêtre; c'est-à-dire que le COAS sera le long du plus-Y du vaisseau spatial et du haut de la fenêtre - de la fenêtre de rendez-vous, je devrais regarder vers le Soleil. Cela signifie que je vais brûler vers le Soleil et approfondir l'angle.
C'est affirmé, Jim. Je - Tu as eu la bonne attitude, et tu as copié sur le fait de faire un 400 plus tous les ballons après - tu fais le 400 plus 5? c'est-à-dire un 400 plus 5 et un 400 plus tous les zéros de retour en arrière.
Roger, j'ai copié ça.
Jack, c'est l'Aquarius, je ne sais pas trop combien de temps ou avec quelle force le vent va affecter notre trajectoire, mais vous pouvez garder un œil sur cela, cela peut-être depuis un certain temps.
Roger, Jim, nous avons jeté un coup d'œil à la machine, mais nous n'avons pas pu la détecter sur le Doppler.
Roger. Roger.
Mais nous pensons que c'est assez petit.
Et Houston, l'Aquarius.
Allez, Aquarius, allez voir.
Jack, tu peux me donner un temps de hack sur une même GET pour que je puisse commencer ma montre.
D'accord, à 87 heures et 35 minutes, nous serons là dans 30 secondes.
Donnez-moi un hack à 88 heures.
Je vous donnerai un hack à 88 heures, ce qui sera encore 25 minutes.
Très bien, merci.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Jack, parlons de la façon dont je vais me mettre à l'état d'esprit et ensuite faire le brûlure. Ce dont je parle, c'est des techniques de contrôle. Comme cela semble maintenant, j'essayerai d'arrêter le vaisseau spatial en mouvement avec la Terre hors de ma fenêtre, puis nous serons en GUIDANCE ou nous serons AGS CONTROL; nous serons en mouvement de contrôle. Puis nous utiliserons les TTCATCAs pour contrôler le pitch et ensuite le roulement. Je ne vois pas d'autre moyen de contrôler la combinaison que nous avons ici sans utiliser les TTCATCAs. Ensuite nous utiliserons également le TTCA pendant la combustion du moteur.
Jim, c'est celui que je préfère utiliser, laisse-moi en parler avec les autres et nous te conseillerons.
Très bien.
Jim, dans ce mode de contrôle, cela semble être la meilleure façon de le faire. La seule chose que vous devrez faire est de prendre l'attitude dans l'AGS, et donc avant de commencer à manœuvrer, vous devrez lever l'AGS et obtenir un 400 plus tous les zéros là-dedans, et ensuite l'AGS répondra en yaw lorsque vous allez au MODE CONTROL.
C'est ma prochaine question, je ne veux pas aligner la balle AGS 000 avant d'être en position, alors nous l'utilisons comme appareil de surveillance de la combustion principale.
Et, Jim, vous pouvez faire un 400 plus tous les zéros à tout moment; cela indique simplement à l'AGS que vous voulez qu'il contrôle votre attitude si vous allez à HOLD ATTITUDE in MODE CONTROL.
Je comprends, mais une fois l'attitude terminée, on fera un 400 plus 5 pour obtenir la balle alignée AGS, puis on fera un 400 plus zéro.
Affirmatif.
Autre chose, Jim, c'est que pendant que vous manœuvrerez à cette attitude en utilisant AGS pour contrôler votre jaune, si vous découvrez en route vers cette attitude que vous n'avez pas assez de jaune là où vous le souhaitez, vous pouvez utiliser votre ACA et ajuster le jaune, et vos aiguilles AGS vont tout droit à zéro parce que vous réduisez les erreurs d'attitude à zéro.
Ça sonne bien.
Jim, vous serez en train de descendre à environ 560 miles au sud-est du Samoa à environ 0800 heure locale. La météo pour la région est bonne; 1500, dispersée, hautement cassée, visibilité de 10 miles. Les mers seront des vagues de 5 pieds, 15 nœuds, et vous vous rendrez au Samoa en bateau et/ou en avion. Vous passerez soit la nuit sur le bateau, soit au Samoa et vous retournerez à Ellington à 141 le samedi, le lendemain.
Roger, pouvez-vous dire aux gens de la LRL de l'éteindre ?
Non, on va faire le tout.
Et n'oublie pas mon hack à 88 heures, Jack.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, Aquarius.
Je veux obtenir mon temps hack à 88 heures.
Ça va être dans environ 6 minutes et demie.
Roger. Roger.
Jim, nous avons quelques articles de presse: le président Nixon a choisi un juge du Minnesota pour le poste de juge adjoint à la Cour suprême.Un projet de loi donnant aux employés fédéraux une augmentation de salaire de 6 pour cent a été adopté par la Chambre et a été transmis au président; il inclut l'armée.Et les contrôleurs aériens sont retournés au travail.
Vous pensez qu'ils vont en prendre le prix pour les vols ?
Eh bien, nous pourrions peut-être trouver un arrangement.
En attendant le piratage du temps de 88 heures.
Dis encore une fois, Jim.
En attendant le piratage du temps de 88 heures.
On a une minute à faire.
D'accord, je vais arriver à la marque de 88 heures, je vous donnerai un délai de 2 secondes.
MARC.
Je l'ai compris.
Comment ça va Jim ?
Vous pourriez demander aux gens de regarder notre carte de combustion DPS pour voir quels changements doivent être apportés à celle-ci pour la combustion.
J'ai entendu dire que vous regardiez la combustion du DPS; vous devrez dire quoi à ce sujet encore une fois, s'il vous plaît.
Roger, Jack, tu pourrais jeter un coup d'œil à notre carte de brûlure DPS, à notre carte de liste de contrôle que nous avons dans le LM, et voir quels changements pourraient être nécessaires à cette liste de contrôle.
D'accord, la carte de brûlure DPS.
Comment ça va Jim ?
Je vais faire une vérification de la LPD maintenant, mais la dernière fois que la Lune a fait son tour, elle était au-dessus de l'angle de la LPD et je vois la Terre se déplacer maintenant, ce qui va être assez bas. Ils oscillent en avant et en arrière, mais chaque fois ils semblent s'éloigner un peu de la ligne centrale. Vous pourriez penser à une procédure pour rétablir la PTC, si nécessaire.
Très bien.
Jim, la seule façon dont nous pouvons obtenir le PTC aussi bon ou meilleur que vous en avez actuellement est de mettre en place le G & N et nous - nous ne voulons pas le faire.
On la laisse partir.
Houston, Aquarius. 
Allez-y, allez-y.
Quelle est notre stratégie pour mettre en place le PTC après ce milieu de course à 107?
Nous pensions que vous le demandiez.
La seule chose que nous puissions essayer de faire, Jim, c'est de lever la chose manuellement et de voir ce qui se passe.
Très bien.
- et une des mesures est d'éviter la mi-course et de faire une mi-course totale, disons, environ 8 heures avant l'entrée.
En ce moment, nous parlons d'un demi-course de 7 pieds par seconde à 104 heures. et extrapolez cela jusqu'à environ 8 heures avant l'entrée. nous vous avons donné un plateau pour cela - c'est-à-dire à seulement 19 pieds par seconde, donc si cela ne change pas trop - et nous pouvons obtenir toutes sortes de DPS.
Je comprends, j'aime bien garder ce véhicule dans le couloir.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Pouvez-vous penser à un phénomène normal de ventilation qui pourrait se produire comme peut-être - un réservoir d'hydrogène qui est surpressuré soulageant dans la fenêtre?
Oui, nous avons pensé à cela, Jim.
C'est une possibilité que nous avons envisagée, Jim, car - nous avons chauffé ce réservoir, et nous n'avons pas utilisé d'hydrogène et, par conséquent, il pourrait être ventilé dans la libération de débordement.
La seule autre chose à laquelle je peux penser en le regardant à travers l'AOT est - il semble venir d'un seul point; mais c'est la seule différence, bien que je ne puisse pas voir d'où il vient parce qu'il est au-delà de la courbure du module de commande.
Nous espérons que lorsque nous activerons le module de commande demain, nous serons en mesure - ou plus tard aujourd'hui - d'identifier plus de près d'où il vient. Mais les guides disent qu'ils n'ont pas pu voir les résultats de tout ventilage de leurs données et qu'il faudrait une très, très petite quantité pour perturber leurs données.
Eh bien, c'est une note d'encouragement.
(Music) 
Vous avez un groupe chinois qui va là-haut ?
Désolé, j'avais oublié le micro chaud.
Ça sonne plutôt bien.
Jim, nous t'avons prévu une période de repas il y a environ une heure, je suppose que tu as pris soin de ça, et l'autre chose est que nous sommes intéressés à savoir combien de temps tu vas rester au stick, ou si tu vas retourner au lit ou quoi ?
Jack, on va mettre en place une période de veille et de sommeil régulière ici. Fred était éveillé depuis longtemps, alors je me suis levé un peu tôt pour le soulager. Jack et Fred dorment maintenant, alors je vais les laisser dormir aussi longtemps qu'ils le peuvent, puis nous aurons une période de manger puis je vais me coucher un peu. Et nous allons séparer le calendrier.
Nous sommes à un moment où, selon le plan de vol que nous avions conçu pour vous, vous auriez tous fini de manger et vous et Jack auriez le devoir pendant que Fred allait dormir. Donc, essentiellement, selon le plan que nous avons, vous vous êtes levé environ 3 ou 4 heures plus tôt. Et - La prochaine fois que nous aurons cela comme période de repos pour vous est à 96 heures, qui est dans 7 heures, et une heure avant cela, disons à 95 heures, vous mangerez tous les trois, puis vous et Jack vous mettriez à nouveau au travail et Fred aura le devoir jusqu'à 102 heures.
D'accord, c'est bien, laisse-moi attendre qu'ils se lèvent, ou au moins Jack se lève, il devrait se lever avant Fred et on va essayer de revenir à l'horaire.
Dès que Jack se lève, je suggère de décomposer ces canisters d'hydroxyde de lithium et de faire quelques-uns. Jack pourrait travailler dessus. Il faudra quatre sets de mains, je pense.
Nous allons faire ce projet, en mettant le canister d'hydroxyde de lithium à la place.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Bonjour Jim, nous avons un transfert de vol dans environ 2 minutes, et nous aurons une perte temporaire de COMM. Vous n'avez pas besoin de changer d'antenne.
Très bien, tout va bien.
Aquarius, Houston à Madrid pour un chèque COMM. Comment vous lisez-vous ?
Je vous en prie, Joe, à voix haute et claire.
D'accord, Jim.
... qui dort ?
Je ... peut-être ...
Ils ont une procédure pour ... l'hydroxyde de lithium ...
... sur le secondaire. On va le laisser aller à 15. Pourquoi ne pas mettre un casque, et je serai en bas ... pour ...
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Jack est avec moi maintenant et vous tous... la procédure pour fabriquer ces appareils à hydroxyde de lithium, et dès qu'il met son casque, il sera prêt à copier, et ensuite il commencera à en fabriquer un.
Je comprends, Jim, comprenez...
À la deuxième pensée -
Allez-y, allez-y.
Je vais donner à Jack le casque pendant un certain temps et il copiera vos instructions.
J'ai pas copié ta deuxième pensée.
Je vais donner le casque à Jack et le laisser copier les instructions.
Je pensais que la meilleure façon de le faire serait de vous demander de rassembler l'équipement et de nous laisser vous parler de votre procédure pendant que vous le faites. Maintenant, peut-être que vous pourriez donner à Jack le casque et - et - rassembler l'équipement, et nous vous parlerons de la procédure. Je pense que ce sera un peu plus facile de le faire de cette façon que si vous essayez de copier tout - et puis allez le faire.
Vous avez des équipements sur la liste, je vais les lui donner et je peux m'asseoir là où je suis.
Je pense que l'équipement dont vous aurez besoin sera deux canisters de hydroxyde de lithium de module de commande, un rouleau de bande grise, les deux LCG, car nous allons utiliser les sacs des LCG, et une - une carte de cue LM - une de ces cartes de cue en carton que vous couperez à environ un pouce et demi de l'anneau.
D'accord, Houston, c'est tout à fait ça.
Bonjour, Houston.
Allez, Jim.
Ce sont deux canisters d'hydroxyde de lithium, un rouleau de ce ruban gris spécial, deux LCG dont nous allons utiliser les sacs, une carte de démarrage LM et ...
C'est positif, Jim, si vous coupez simplement la carte de la carte, qui est un morceau de papier rigide de la bonne taille, à environ une pouce et demie des anneaux, en d'autres termes, vous aurez une carte d'environ 11 pouces de long et probablement 6 pouces de large, quelque chose comme ça.
Ok, je vais faire en sorte que Jack ramasse les choses.
Très bien.
... ce rouleau de bande grise.
... et des sacs en plastique.
Oui, viens le faire ici, une carte de l'ALM. Je comprends.
J'ai les canisters.
 ... ... ...
...?
 ... ... ...
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Oui, l'Aquarius, Houston, allez-y.
Nous avons rassemblé les matériaux, et je peux mettre Jack sur le casque et il peut copier les instructions pour les copier pour lui les donner, ou pensez-vous qu'ils sont trop détaillés?
Pourquoi ne pas le mettre sur les casques, Jim, et je lui lis.
Très bien.
D'accord, Joe. ...
Jack, est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous aviez une prolongation de 60 jours de votre impôt sur le revenu ?
Oui, je pense que quelqu'un a dit que quand on est hors du pays, on a une prolongation de 60 jours.
Je suis prêt à commencer la procédure. Quand vous me répondrez, parlez - parlez au microphone, car notre lien vers le bas est assez bruyant. La première chose que nous voulons que vous fassiez, et nous le ferons sur un canister, puis vous laisser aller de l'avant et le répéter sur le second. Alors prenez l'un des LCG et coupez le sac extérieur. En coupant l'un des coupes thermiques; faites-le avec soin et près du coupé thermique, car nous pourrions avoir à utiliser le sac extérieur si nous endommagons le sac intérieur. Alors allez-y et faites-le, et nous ferons ensuite l'étape suivante.
Prenez un LCG, coupez le sac extérieur par le joint thermique, faites attention de ne pas endommager le sac intérieur, non ?
C'est juste de couper un côté.
Houston, Odyssey ou Aquarius, c'est ce que nous avons fait.
Jack, retirez le sac intérieur du sac extérieur et coupez le sac intérieur aussi, le long d'un des joints thermiques sur un côté.
O.K. Retirez le sac intérieur du sac extérieur, coupez le sac intérieur le long du joint thermique d'un côté.
C'est vrai, faites ça et faites un rapport.
Joe, on a fait ça.
Maintenant, Jack, vous pouvez mettre le LCG lui-même, c'est-à-dire le sortir du sac intérieur, le mettre dans le sac extérieur et le ranger quelque part; nous recommandons U-1, mais vous pouvez le ranger où il vous convient.
... sac extérieur ... je le remettrais dans ...
Joe, on a bien compris.
Maintenant, prenez un des canisers d'hydroxyde de lithium et laissez-moi vous décrire quel bout est lequel. C'est environ carré sur un - l'un des extrémités plates ventilées, a la corde, et ce bout nous appelons le haut, l'extrémité opposée nous appelons le bas.
C'est vrai.
Je l'ai, Joe.
OK, alors, nous voulons que vous preniez la bande et en coupiez deux morceaux d'environ 3 pieds de long, ou une bonne longueur de bras, et ce que vous êtes - ce que nous voulons que vous fassiez avec eux, c'est que vous fassiez deux ceintures autour des côtés du canister, une ceinture près du haut et une ceinture près du bas, avec le côté collant; enveloppez-la, le côté collant, le plus serré possible.
D'accord, maintenant -
Maintenant, il faut que la ceinture soit vraiment tendue ici.
Comment ça se passe ?
Vraiment serré. Et puis ...
D'accord, Joe.
Jack, avez-vous déjà eu une...
- Houston, tu lis ?
Jack - -
- On a les deux ceintures autour du haut et celle autour du bas.
D'accord, la prochaine étape consiste à ancrer cette bande, et nous voulons que vous fassiez cela en coupant une longueur d'environ 2 pieds du rouleau, puis en déchirant longitudinalement de sorte que vous ayez deux bandes d'environ 2 pieds de long et environ un demi- pouce de large. Et vous enveloppez les bandes autour du canister à des angles droites, plus ou moins, à la bande que vous avez afin qu'elle passe par le haut et par le bas; et quand elle passe par le haut et par le bas, mettez-la de telle sorte qu'elle soit à l'extérieur du trou central et essayez de la faire passer par-dessus l'une des crêtes entre les écrans, afin qu'elle ne bloque pas le flux.
Oui, Joe, très bien.
Prenez le dessus.
J'ai une longueur de coupe ici et nous allons la déchirer longitudinalement ... et je vais faire le tour ici même à cette crête tout le chemin autour à des angles droits et l'ancrer ...
Oui, oui.
Joe, juste pour clarifier, le bout collant vers le bas, pas vrai, sur le ruban que je mets maintenant ?
Je n'ai pas vraiment copié ça, Jack.
C'est l'extrémité collante du conteneur, non ?
Oh, c'est vrai, j'ai oublié de le dire.
... tenez celui-là ici, si je peux le régler.
Ok, Joe, l'Aquarius, on a fait ça.
Jack, la prochaine étape consiste à obtenir la carte de balise EVA et à l'utiliser pour former un arc sur le dessus du canistre; mettez simplement une courte extrémité sous une crête sur le dessus et l'autre contre la crête de l'autre côté afin qu'elle forme un arc arrondi au-dessus du canistre.
D'accord, j'ai eu l'idée.
Et quand vous aurez fait cela, pour maintenir l'arc en place, il suffit de faire passer une bande de bande sur le côté de l'arc, c'est-à-dire sur le dessus, et de l'ancrer aux bandes collantes sur chaque côté.
Je sais, je sais, je vais le répéter ici, prends une carte de cue, forme une arcée sur le dessus, la mets sous le côté ici, et quand on aura terminé, tourne un morceau de bande des côtés de ce côté pour l'ancrer sur l'autre côté.
C'est vrai.
Ça a fonctionné.
Le haut... à travers le haut.
Il semble que vous deviez couper légèrement la carte de la cible.
Il ne faut pas vraiment... sur le fait que la seule chose que nous sommes... nous pouvons juste prendre les ciseaux et couper le bord ici.
Il va falloir encore plus de bande, coupe-la de l'extrémité.
Joe, on a construit cet arc, et tout est enfoncé en sécurité.
Jack, la prochaine étape consiste à arrêter le trou de contournement, qui est le trou au centre du fond de la canister; nous voulons arrêter cela parce que nous ne voulons pas contourner le flux; et j'ai oublié de vous dire de prendre quelque chose pour coller dans ce trou.
On commence à brancher le trou de contournement.
Très bien.
On peut ou bien - on peut aussi mettre - couper un morceau de votre serviette là-bas.
Ça sonne bien.
Houston, Aquarius, le trou de contournement est complètement branché.
Ok, Aquarius, la prochaine étape consiste à prendre le sac intérieur de LCG que vous avez ouvert, et à le glisser sur le dessus du canister, quand vous le faites, orienter de telle sorte que les oreilles du sac, c'est-à-dire les coins doivent sortir sur l'extrémité fermée - sont orientés le long des extrémités ouvertes de l'arc, car nous allons trancher un de ces coins pour mettre le tuyau dans.
Joe, déplacez le sac sur le canister de sorte que l'arc soit au bas du sac et que les oreilles soient orientées le long, voyons - je suppose que ce serait - serait aux côtés de l'arc.
Cela dépend de ce que vous voulez dire par les côtés - sur les - les extrémités ouvertes de l'arc.
À droite, les extrémités ouvertes de l'arc.
Très bien.
Joe, on a fait ça.
Maintenant, appuyez sur le sac contre les ceintures collantes que nous mettons sur les côtés du canister.S'il y a un surplus de matière, juste un peu plier, de sorte qu'il fait un joint assez serré, puis prenez une autre bande de 3 pieds de ruban collant et enveloppez-le autour de l'extérieur du sac en face du fond - le bas de la ceinture collante - pour faire un joli joint serré.
Maintenant, ils veulent deux bandes ici pour faire un joint serré.
Joe, on a le canister à l'intérieur du sac, deux bandes autour des côtés du sac, très serrées, et toutes deux scellées.
Pour éviter que cela ne se fasse sur le fond du canister, nous aimerions que vous le coupez avec les ciseaux, et quand vous aurez fait cela, nous aimerions que vous coupiez deux autres bandes de ruban d'environ 12 pouces de long, que vous les coupiez - déchiriez-les longitudinalement pour obtenir quatre morceaux de 12 pouces de long et 1/2 pouce de large, puis utilisez ces quatre bandes pour sécuriser le sac en passant les bandes des côtés du canister en dehors du sac autour du fond du canister et en arrière de l'autre côté, et lorsque vous faites cela, comme vous l'avez fait en haut, faites-les sortir du trou et entre les écrans.
Vous voulez que je coupe le surplus de matière qui s'accrochent ici, le coupe au bord de ce canister, ou voulez-vous qu'il reste un surplus?
Non, vous n'avez pas besoin d'avoir un excès, il suffit de le couper à peu près au niveau.
Ok, faisons cela d'abord.
Très bien.
Joe, coupe quatre bandes, de 12 pouces de longueur et de 1/2 pouce de diamètre, et tape-les sur les côtés extérieurs du sac à travers les côtes.
C'est juste pour une sécurité supplémentaire sur le sac, quand vous aurez terminé, vous aurez deux bandes allant dans un sens, et les deux autres seront perpendiculaires à eux.
Houston, Aquarius, nous avons les quatre bandes en place.
Nous sommes en affaires avec le sac, et la prochaine étape à franchir est de nous préparer à mettre le tuyau rouge, soit le commandant, soit le LMP, car nous allons - nous allons vouloir que vous fassiez les deux finalement, dans le haut du sac, et pour le faire, vous devez tout d'abord vous assurer que le tuyau rouge est séparé du tuyau bleu. Je ne sais pas si cela a déjà été fait, mais si ce n'est pas le cas, ce que vous devez faire est de couper la coque extérieure de la couche Beta-cloth sur toute la longueur du tuyau et ensuite couper les liens en caoutchouc qui séparent les deux tuyaux ensemble, et les tuyaux doivent se séparer et le câble COMM - se détachent.
Prenez le - je vais vouloir séparer le tuyau rouge du tuyau bleu en coupant cette écoutille de tissu Beta.
Très bien.
D'accord, Houston, Aquarius, j'ai le tuyau rouge du LMP séparé des autres.
Très bien, la prochaine étape consiste à couper un trou en diagonale dans une oreille du sac en plastique près de l'arc. Vous pouvez choisir l'un ou l'autre et couper autour, un trou en diagonale de 1-1/2 ou de 2 pouces, assez grand pour faire glisser le tuyau rouge. Et quand vous aurez fait cela, vous glisserez simplement le tuyau rouge afin qu'il passe vers le centre du canister. C'est - c'est - Ce n'est pas critique sauf que l'ouverture doit être vers le bas, puis tapez le sac au tuyau où il entre pour qu'il soit agréable et serré.
Nous voulons un trou de 1 à 1 pouce et demi ici à cette oreille, et mettre le tuyau ici, en bas et vers le canister, puis nous tapez le scellé autour de là.
On peut toujours le rendre plus grand si on le faut.
Il faut entrer vers le centre, jusqu'au centre.
Oui, je ne peux pas obtenir ces gros boutons.
Tout ce que nous avons à faire est de faire une bande ici, qui s'adapte bien.
Il est là.
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Joe, la seule différence est que notre arc sur ce morceau de carton n'est pas assez grand pour positionner le tuyau rouge avec l'entrée vers le bas, et l'entrée - l'entrée - vers le tuyau rouge est sur son côté, mais je pense que cela fonctionnera toujours.
Jack, je suis d'accord, je pense que ça va aussi fonctionner, il y a une étape que j'ai omise, que vous pouvez maintenant faire assez facilement, et c'est ceci, où vous mettez la serviette dans le trou de contournement au bas, nous vous recommandons de couper quelques morceaux de bande courte et de simplement en coller la bande pour qu'elle ne tombe pas.
Jim, j'ai encore une petite chose à faire, et c'est... sceller ce haut.
D'accord, Joe, c'est fait.
Jack, les étapes restantes sont simplement des étapes de configuration de la boucle de combinaison pour mettre cette chose en pleine fonction, et nos membres du système de contrôle électrique veulent y attendre jusqu'à ce que le canister sur lequel vous travaillez atteigne 7,6 millimètres de mercure, ce qui prendra probablement 45 minutes ou une heure de plus - on lit maintenant 4.7 - alors ce que nous aimerions que vous fassiez dans l'intervalle, c'est de configurer le deuxième module de commande du canister de la même manière que vous l'avez fait avec le premier, en utilisant le tuyau du commandant, et de le configurer et probablement à ce moment-là, il sera temps de - changer. Pour votre information, lorsque vous aurez fait cela et si vous avez déjeuné, et ainsi de suite, la prochaine chose que je vais faire pour vous est de configurer une liste de configuration pour le commandement, qui - le module de commande - sur le carré, commençant par la configuration - représentera la configuration de notre module de puissance - sur le contrôle de pré-commande.
Nous allons commencer à configurer la configuration du tuyau du commandant de la même manière que celle du tuyau du LMP. Et je vais obtenir - au lieu de - je suppose que vous voulez que je fasse usage de ma liste de contrôle de lancement ... - de lancement que je ...
Ce que nous avons fait, c'est de marquer la liste de contrôle de configuration de démarrage, et nous allons la parcourir chaque fois que vous y arriverez.
Et je suppose que ...
Ce que je ferais mieux, c'est que, avant de remettre cette chose en service, ils vont compléter l'autre canister.
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Aquarius, Houston, allez à la maison.
Joe, cette canister devrait-elle être en service maintenant parce qu'elle est déjà montée sur le tuyau ?
Eh bien, oui, nous n'avons pas complètement configuré la boucle de combinaison pour y faire passer le plein flux, et c'est bien comme ça. Ce que je vous recommande de faire avec le tuyau du commandant, c'est de préparer le sac, mais ne mettez pas le tuyau jusqu'à ce que nous vous l'appelons.
Je le ferai.
Ça ne va pas tourner autour ?
Oui, ou bien une bande de ruban.
Jim, il faut commencer à mettre en place le commandant.
Vous pouvez obtenir une des cartes, et je commencerai à couper le sac.
Oui, je suis dans le show. Que diriez-vous de ça... parce que j'en ai deux dans mon ...
Oui, nous les rangerons là où je les ai.
Bonjour, Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je pensais juste passer à vous et à Jim qui avez une petite priorité de données en cours aujourd'hui, et allons convoquer le CPCB et nous aurons toutes sortes de bonnes procédures pour plus tard.
Merci Tom, vous travaillez vraiment des heures supplémentaires.
Nous obtenons un peu de coordination ici.
Vous pourriez passer à Jim, il a eu une si longue journée hier, nous avons pensé que nous allions devoir lui jouer de la guitare pour le faire dormir hier soir.
Tom a dit que tu avais une si longue journée hier, qu'il pensait qu'il allait devoir jouer de la guitare pour te faire dormir.
Allons faire le tour de cette cassette à l'extérieur.
Il semble que la Terre ait un peu été en angles, mais c'est, pendant autant d'heures que ... je pense que c'était génial.
Maintenant, il faut deux bandes... serrées.
Tom a dit que le CPCB est en train de ...
... il n'a jamais été en activation de module de commande.
Ça a l'air bien, maintenant on a le plus de couleur.
Eh bien, je ne suis pas vraiment - Une partie de cela est - Vous voyez, Jim, j'ai le même problème que vous. Je ne peux pas contrôler le pitch très bien avec mon RHC - je dois utiliser le THC et c'était le problème de contrôle.
Oh, une minute, désolé de ne pas l'avoir vu.
 ... ... ...
(rires) ...
Je vais vous dire pourquoi vous ne mettez-vous pas sous votre câble de retenue; mettez-le simplement sous votre câble de retenue là-bas.
Puis-je avoir mon jus ?
... il y a une orange dans la tienne.
Oui, je dois obtenir la liste de contrôle du lancement. et nous allons passer en revue la configuration initiale du commutateur. et obtenir toutes ces ...
J'ai une idée que dès que nous aurons frappé le noir, nous ferons un P51, un P52.
Quand vous aurez terminé, vous pourriez me donner ce R - la liste de contrôle dans R-3 ...
D'accord, Houston, l'Aquarius.
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Ok, Joe, je suis prêt à commencer à configurer le commande module de commutateur.
Jack, tu es prêt pour la liste de contrôle de configuration du commutateur et j'ai devant moi la configuration de démarrage, page L 1-1.
Je suis d'accord avec toi.
Je vais les lire en groupes de trois ou quatre à la fois, certains sont les mêmes, certains sont changés, et vous pouvez les lire tous les quelques pas. EMS FUNCTION à OFF; EMS MODE à STANDBY, sans changement; GTA, off, down, no change; et GTA cover, secure, no change. Over.
EMS FUNCTION, OFF, MODE, STANDBY, GTA, éteint; couverture GTA sécurisée.
Roger. CMC ATTITUDE à l'IMU, pas de changement; échelle FDAI, 5/5, pas de changement; FDAI SELECT numéro 1; et FDAI SOURCE, GDC.
OK. CMC ATTITUDE, IMU; échelle FDAI, 5/5; FDAI, sélectionnez 1; SOURCE GDC. Hé, ce que vous faites, c'est simplement lire ceux qui ont les changements, Joe, et je vous le lis, tout, là où vous vous arrêtez.
Le prochain qui change est trois en bas, où nous allons, "MAN ATTITUDE PITCH to RATE COMMAND".
Allez-y, allez-y.
D'accord, le prochain, deux, trois, quatre sont inchangés. Et puis nous voulons que le POUR CONTROLLER de la traduction soit OFF, le POUR CONTROLLE de la rotation normal, deux, à OFF; et le POUR CONTROLLE de la rotation DIRECT, deux, à OFF.
Très bien.
Les deux suivants sont inchangés et nous voulons les 3 commutateurs BMAG dans RATE 2.
Très bien.
Le prochain, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit sont inchangés, et nous arrivons au commutateur ELS AUTO que nous voulons dans MANUAL.
Très bien.
Et nous voulons que le CM RCS LOGIC, OFF, descendre, et le reste de la page reste le même.
Je vais lire la page entière.
D'accord, allez.
FUNCTION, OFF; MODE, STANDBY; GTA, descendre; couverture GTA, sécurisée; CMC ATTITUDE, IMU; échelle, 5/5; FDAI SELECT, 1; SOURCE, GDC; ATT SET, GDC; ROLLE ATTITUDE, PITCH, YAW, RATE COMMAND; LIMIT CYCLE, OFF; DEADBAND, MIN; RATE, HIGH; THC POWER, OFF; CONTROL DE ROTATION E POWER NORMAL, deux, OFF; CONTROL DE ROTATION POWER DIR, deux, OFF; CONTROL DE SPACE, SCS; MOC, MOC, BMAG, RILLITCH, YAW; ...
Jack, Houston, vous ne passez pas et demandez-moi de parler un peu plus directement dans le microphone. J'ai les BMAGS au RATE 2.
Poussée SPS à NORMAL; poussée DELTA-V, deux, OFF; SCS TVC PITCH et YAW à AUTO; SCS gimbal MOTORS PITCH et YAW OFF; DELTA-V/CG, LM/CSM; ELS LOGIC, OFF; ELS AUTO à MANUAL; CM RCS LOGIC OFF, OFF; CM PROPELLANT DUMP, OFF; PROPELLANT PURGE, OFF; IMU CAGE, OFF; EMS ROLL et .05g, OFF.
C'est 100%, Jack, passons à la page 2. et nous allons commencer par alpha Pc à Pc, et les indicateurs de lancement du véhicule/SPS à GPI.
D'accord, continuez à avancer.
Les trois suivants sont inchangés, puis l'EVENT TIMER START à STOP.
Très bien.
Les suivants, sur le panneau 1 sont inchangés, et sur le panneau 2, vont jusqu'aux discussions sur le propulseur SM RCS, et en parenthèses, gratter "huit", puis mettre "quatre à gris", puis crer dans une ligne "SM RCS propulseur, quatre, à barbier pole".
Laissez-moi vous demander, les talkbacks à propulsion SM RCS, quatre, des poteaux de barbier.
Je suppose que c'est la configuration - Stand by 1, et je vais vérifier cela.
Les commutateurs restent tous dans leur position actuelle, qui est au centre, mais nous - parce que nous n'avons pas d'électricité sur le bus, la dernière rangée de talkbacks sera chargée au printemps à la position de pole barbier et c'est pour votre information.
Je le savais, je ne pense pas trop bien.
D'accord, le prochain, deux, trois, quatre, cinq sont les mêmes et nous voulons que EDS AUTO soit désactivé.
Très bien.
Les trois suivants sont les mêmes, et nous voulons ensuite que le DUMP PROPELLANT soit débloqué au RCS COMMAND; 2 MOTORES OUT TO OFF et RATES DE VÉHICULES DE LUNCH à OFF.
Je vais lire la page entière.
Allez-y, allez-y.
L'indicateur de démarrage du véhicule Alpha/Pc; l'indicateur de démarrage du véhicule Alpha/Pc; l'indicateur de démarrage du véhicule Alpha/Pc; l'indicateur de démarrage du véhicule GPI; le téléviseur GIMBAL DRIVE PITCH et YAW à l'AUTO; le temps de réinitialisation, le temps de mise à jour; le temps de démarrage du véhicule à l'arrêt; les minutes du temps des événements, les secondes au centre; la valve de démarrage du véhicule à la poste, le poussage; l'extension/démarrage du véhicule à l'arrêt; l'extension/démarrage des télécommunications, deux d'entre eux en gris; le DOCK PROBE RETRACT, le premier et le second, le deuxième, le dernier; le centre de démarrage des éclairs, le deuxième; le centre de démarrage des éclairs, le deuxième; le centre de démarrage des éclairs, le service de la série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série série
- D'accord -
Joe, tu es avec moi ?
Jack, Houston, le COMM s'améliore et s'aggrave, et le dernier que j'ai copié était RCS TRANSFER au centre.
C'est exactement là que j'étais: MODULE COMMAND RCS PROPELLANT 2, centre, sur, vers le haut; PROPELLANT talkbacks, deux, gris; MODULE SERVICE RCS SECONDARY FUEL PRESSURE, quatre, centre et fermé; EDS AUTO, OFF; MODULE COMMAND/LM FINAL SEP, deux, hors; MODULE COMMAND/MUDULE SERVICE SEP, deux, vers le bas; S-IVB/LM SEP, hors, vers le bas, gardé; PROPELLANT DUMP à RCS COMMAND; 2 ENGINE OUT et LV RATES, hors.
Allons à la page 3, et la première à la page 3, TOWER JETT, deux à OFF.
Très bien.
Le suivant, deux, trois, quatre, cinq, six, sept sont les mêmes, et nous obtenons alors la CAUTION/AVERTISSEMENT NORMAL à ACK, la CAUTION/AVERTISSEMENT CSM à CM et la CAUTION/AVERTISSEMENT POWER à OFF.
D'accord, j'ai compris.
D'accord, le prochain, deux, trois, quatre sont les mêmes, et puis nous arrivons aux chauffeurs H<sub>2</sub>, deux, OFF; et aux chauffeurs O<sub>2</sub>, deux, OFF.
Oui. ... nous n'avons pas de H<sub>2</sub> ou O<sub>2</sub> ... Ok.
Jack, ce sont les seuls changements de page 1-3.
OK, POWER JETT, deux, OFF. Et puis je vais juste descendre: CAUTION et Avertissement NORMAL à l'ACCONNOWLEDGE; CAUTION et Avertissement CSM - CAUTION et Avertissement CSM à CM; CAUTION et Avertissement POWER, OFF; H<sub>2</sub> et O<sub>2</sub> HEATERS, OFF.
C'est vrai, Jack, ce sont les seuls changements sur le 1er et 3e. Maintenant, passons au 1er et au 4e. Aucun changement sur les trois commutateurs du panneau 2 restants. Sur le panneau 3, le premier, deux, trois, quatre sont inchangés et nous voulons ensuite des chauffe-celles à combustible, trois, à éteindre.
Très bien.
Le suivant, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit sont les mêmes, et ensuite nous voulons que la cellule à combustible 2 soit la principale à l'arrêt; et, en sautant une, nous voulons que la cellule à combustible 2 soit la principale à l'arrêt.
Très bien.
Skip deux, et puis nous voulons FUEL CELL 3 MAIN BUS A talkback à gris.
Très bien.
Le prochain, nous voulons que MAIN BUS A RESET soit démarré; sauter un, et nous voulons que FUEL CELL 1 MAIN BUS B soit converti en gris.
Très bien.
S'il vous plaît sauter le premier et nous voulons un talkback de la série B en gris, et le prochain, nous voulons un talkback de la série B en gros.
D'accord, j'ai copié ça.
S'il vous plaît sauter un, et nous voulons que MAIN BUS B RESET à OFF.
Très bien.
Alors le suivant, deux, trois, quatre, cinq, six sont les mêmes, et ensuite nous voulons S-BAND TRANSPONDER au centre, OFF; sauter un, et nous voulons S-BAND POWER AMPLIFIER, HIGH au centre, OFF; et le POWER AMPLIFIER talkback au barbier pole.
Retournez à la page des modifications apportées - Je... un autre OMNI.
Jack, Houston, recommencez à nouveau, je ne copiais pas cela.
Je dois juste changer les OMNIS. OK. Lire les changements, Joe, sur les pages 1-4, FUEL CELL HEATERS trois, OFF, descendant à FUEL CELL 1 MAIN BUS A center - MAIN BUS A to OFF; MAIN BUS - FUEL CELL 2 to MAIN BUS A to OFF; FUEL CELL 3 to MAIN BUS A, talkback, gray; MAIN BUS A reset to OFF; FUEL CELL 1 to MAIN BUS B talkback, gray; FUEL CELL 2 to MAIN BUS B talkback, gray; FUEL CELL 3 to MAIN BUS B reset to OFF; MAIN BUS B reset, OFF; S-BAND TRANSPONDER to OFF; SMPER-BAND POWLIFER to POWLIFER to POWLIFER to OFF; POWLIFER to POWLIFER to OFF;
C'est tout à fait correct sur 1-4. passons à 1-5, et sur cette page le premier, deux, trois, quatre, cinq, six sont les mêmes, et nous voulons que le commandement UP TELEMETRY soit OFF.
Très bien.
D'accord, le prochain, deux, trois sont les mêmes, et nous voulons que le VHF AM B soit au centre.
J'ai eu le coup.
Le suivant, deux, trois, quatre sont les mêmes, et nous voulons que le S-BAND SQUELCH soit OFF et que la VALVE REACTANT des CELlules de Fuel soit NORMAL.
Très bien.
D'accord, le prochain, deux, trois sont les mêmes, et nous voulons ensuite le TAPE RECORDER FORWARD au centre; le TAPE MOTION talkback, la barre de barbeur; le SCE POWER au centre; et le PMP POWER au centre.
Très bien.
Sautez la prochaine et nous voulons AC INVERTER 1 à OFF et AC INVERTER 2 à OFF.
Très bien.
Sautez la suivante et nous voulons que l'INVERTEUR 1 AC 1 soit éteint, et sautez deux et nous voulons que AC 1 soit RÉSETÉ à Éteint.
Très bien.
Skip 1, et nous voulons que l'INVERTEUR 2 AC 2 soit OFF; et skip 1, et nous voulons que l'AC 2, BUS soit RÉSET - AC 2 BUS RÉSET à OFF.
Très bien.
C'était le réinitialisation AC 2 BUS, n'est-ce pas ? OK. Sautez la suivante, et sur le panneau 4, nous voulons que le SPS GAGING s'éteigne; TELCOM GROUP 1 s'éteint; TELCOM GROUP 2 s'éteint; et les pompes glycoliques s'éteignent.
OK. Retour en arrière LIRE TELEMETRY COMMAND à OFF; VHF AM B, centre; S-BAND SQUELCH à OFF; FUEL CELL REACS VALVES à NORMAL; TAPE RECORDER FORWARD, centre; TAPE MOTION, barbierpole; SCE POWER, centre; PMP POWER, centre; AC INVERTER 1, OFF; AC INVERTER 2, OFF; INVERTER 1 à AC 1, OFF; AC 1 Réset, OFF; INVERTER 2 à AC 2, OFF; AC 2 BUS RESET, OFF; et en arrivant au panneau 4, SPS GAGING; TELCOM, GROUP 1; TELCOM, GROUP 2; et GLYCOL PUMP PPS tous OFF.
C'est vrai sur 1-5, Jack, allons au 1-6, et la première ligne, nous voulons que les deux SUIT compressors soient OFF.
C'est encore bruyant, je n'ai pas copié ton Roger dessus.
Comment lis-tu maintenant, Joe ?
Nous voulons la pompe à combustible AC 1, OFF; AC 2, OFF; et c'est la pompe à combustible CELL 1 AC 1, OFF; vous avez la pompe à combustible CELL 2 AC 2, OFF; la pompe à combustible CELL B, AC 2, OFF; G/N POWER, OFF, et les deux principaux bus TIES OFF.
Très bien.
Skip deux, et ensuite nous voulons de l'éclairage intégral intérieur, éteint; et de la lumière fluctuante intérieure, éteint.
Très bien.
Et les interrupteurs sur le panneau 5 que nous voulons tous ouvrir.
Très bien.
Sur le panneau 6, sautez le premier, nous voulons que POWER soit désactivé, puis sautez vers le bas pour SUIT POWER à désactivé.
Très bien.
Sur le panneau 7, nous voulons EDS POWER, OFF. TVC SERVO POWER 1 et 2, OFF; FDAI/GPI POWER, OFF; et LOGIC 2 slash 3 POWER, OFF.
Je vais lire le texte. SUIT Compresseur 1 et 2, OFF; FUEL CELL PUMPS 1, 2, et 3, OFF; G/N POWER, OFF; MAIN BUS TIES, OFF; INTERIOR INTEGRAL LIGHING, OFF; INTERIOR FLOODLIGHTING, OFF; puis descendant, tous les interrupteurs sur le panneau ouverts; panneau 6, le POWER devrait être OFF; SUIT POWER devrait être OFF; panneau 7, tous les 5 de ces commutateurs devraient être OFF.
Allez à la page 1-7. SCS électronique puissance, OFF; SCS SIGNAL CONDITIONER/ DRIVER BIAS 1 et 2, OFF; et BMAG POWER, tous les deux, OFF; et DIRECT O<sub>2</sub> vanne à fermer.
OK. SCS électroniques POWER, OFF; tous les deux SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER, OFF; BMAG POWER, deux d'entre eux OFF; DIRECT O<sub>2</sub> à fermer.
Maintenant, sur le panneau 8, je vais devoir vous lire un certain nombre de disjoncteurs que nous voulons ouvrir, et donc commencer par le panneau CB 8 tous fermés sauf laisser les deux que nous avons là CM/RCS HEATERS, ouverts, et FLOAT BAG ouverts, et ajouter les suivants. Je vais les lire un à la fois, et vous pouvez Roger. SCS LOGIC BUS, quatre, pour ouvrir.
SCS LOGIC BUS, quatre, ouvert.
SPS PITCH et YAW, quatre, à ouvrir.
SPSITCH et YAW, quatre, à ouvrir.
SPS GAGING, quatre, à ouvrir.
SPS GAGING, quatre, ouverte.
Et le SEQ ARM, deux, ouvert.
OK, tu veux bien me voir ? SEQ ARM, deux d'entre eux ouverts.
Le suivant est EDS, trois, pour ouvrir.
EDS, trois, ouvert.
Les suivants sont ELS BAT A, BAT B, deux, ouverte.
ELRS BAT A et BAT B, deux d'entre eux, ouverts.
Roger. postulant VENT FLIGHT slash postulant à ouvrir.
OK, le poste et le poste sont ouverts.
C'était le - oui, le VENT de dépôt, c'est FLT/PL, pour ouvrir.
SCS DIRECT ULLAGE, deux, ouvert.
C'est vrai, et les suivants sont SM RCS HEATER A MAIN B, et HEATER C MAIN B, ouvert.
OK, le MODULE DE SERVICE RCS HEATER MAIN B, ouvert, et le HEATER C MAIN B, ouvert.
C'est vrai, et SM RCS HEATER B MAIN A, ouvert, et HEATER D MAIN A, ouvert.
D'accord, j'ai aussi ces trucs.
Jack, c'est la dernière des ajouts à cette page, retourne à la liste de contrôle habituelle et passe aux commutateurs SELECT de l'AUTO RCS. Nous voulons que les 16 soient ouverts.
Ils sont assis à l'OFF en ce moment, les 16 commutateurs AUTO RCS sont OFF.
Nous allons ensuite à l'intérieur numérique de l'éclairage, éteint, et l'intérieur de l'éclairage intégral, éteint.
Très bien.
Nous voulons des SEC LOGIC, deux OFF, en bas, et des SEC PYRO ARM, deux OFF, en bas.
Très bien.
Et sur le panneau 9: POUR à OFF.
Très bien.
Jack, je ne pense pas que tu aies besoin de lire tous les interrupteurs car nous les avons copiés au fur et à mesure que tu les as fait.
Tout le monde se met à l'écoute des 16 commutateurs de RCS, OFF, LIGHTING INTÉROR NUMERICS, OFF, INTÉROR INTEGRAL, OFF, LIGHTING INTÉROR FLOOD, OFF, SPS LOGIC, deux, vers le bas et vers le bas, PYRO ARM, vers le bas et vers le bas, puis le panneau 9 est POUR à OFF.
C'est vrai, Jack, passons aux pages 1-8. Dans la deuxième ligne, le POUVER est OFF.
Très bien.
OK, Jack, le COMM sonne un peu...
- ... trop de changements ici.
- COMM sonne mieux maintenant, Jack.
Nous sommes de retour.
Bon. SUIT POWER était OFF, puis passez au panneau 10, POWER, OFF, et SUIT POWER, OFF.
Je l'ai compris.
Et ce sont les seuls changements sur les pages 1-8.
OK, SUIT POWER, OFF; panneau 10, POWER et SUIT POWER, OFF.
C'est vrai, allez à la page 1-9 et sur le panneau 100, sautez les quatre premiers.
Très bien.
Sautez la prochaine et nous voulons des numéros de lumière, éteints, des fluides, éteints et des lumières intégrales, éteintes.
Très bien.
Sur le panneau 101, sautez les trois premiers, nous voulons que la DUMP d'urine soit éteinte et que la DUMP d'eau gaspillée soit éteinte.
J'ai eu le coup.
Sur le panneau 122, le seul changement est que les lampes de condition s'éteignent.
Très bien.
OK, le panneau 162, pas de changement, le panneau 163, pas de changement, maintenant ajoutez, dans le panneau 201, le chauffage alimentaire à l'éteinte.
D'accord, j'ai compris.
Dans le panneau 225, il sera lu de la même manière, sauf que j'ai trois interrupteurs supplémentaires que nous voulons ouvrir, et je les lis un à la fois.
Le S-BAND TRANSMITTER DSE, GROUPE 1, est ouvert.
Le suivant est le Flight Bus, MAIN A et MAIN B, et ce sont deux interrupteurs, tous deux ouverts.
FLIGHT BUS, MAIN A, et FLIGHT BUS, MAIN B, deux d'entre eux, ouverts.
C'est vrai, le dernier changement est CTE, les deux ouverts.
Pouvez-vous le répéter ?
Affirmative, équipement de temps central, CTE, tous deux ouverts.
CTE, deux, ouverte.
Et c'est tout ce qui a changé aux pages 1-9.
Laissez-moi vous le lire ici. ... ordre ... POWER, OFF. Numéric LIGHTING, FLOOD LIGHTING, et INTEGRAL LIGHTING, trois d'entre eux, OFF. Panel 101, URINE DUMP HEATERS, URINE DUMP à OFF, WASTE H<sub>2</sub>O à OFF. Panel 122, LAMPES CONDITION, OFF. Panel 201, FOOD WARMER, OFF. Panel 225, ajoutements que j'ai lus: S-BAND TRANSMITTER DSE, GUP 1; FLIGHT B, MAIN A et MAIN BUS, CET, deux à ouvrir.
C'est vrai Jack, passons à la page 1 à 10.
On va allumer ces choses, on a un commutateur sur le ...
Très bien.
Comment vous sentez-vous en lisant ?
Très bien, Jack, tu es prêt pour le panneau 226 ?
Allons-y, alors.
Sur le panneau 226, nous voulons que tout soit ouvert sauf; alors changez le mot "Closed" à "Open" et grattez les trois lignes suivantes car nous voulons qu'elles soient ouvertes aussi.
Toutes ouvertes sauf et vous allez donner les ouvertes que vous voulez.
Nous voulons que l'éclairage soit fermé: FLOOD, MAIN A, MAIN B, et Flight/POSTLANDING.
OK. LIGHTING: FLOOD, MAIN A; LIGHTING: FLOOD, MAIN B, closed; et FLIGHT/POSTLANDING, closed.
Roger, Jack, l'EECOM me dit que c'est un seul circuit-breaker, et le suivant est LIGHTING: NUMERICS/INTEGRAL, LEB AC2, LMDC-AC1, et RMDC-AC1 à fermer, et c'est aussi un circuit-breaker.
D'accord, je ne sais pas si je peux lire tout ça en arrière.
Ok, attends une seconde pendant que je fais la merde de m'assurer de cela.
Jack, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord, sur les 226 disjoncteurs que j'ai lus, ils sont - il y a six disjoncteurs impliqués et ils sont tous - ils sont les six premiers à partir de gauche sur la dernière rangée du panneau. Ils sont sous LIGHING. Nous voulons les trois disjoncteurs FLOOD et les trois disjoncteurs NUMERIC/INTEGRAL - je ne veux pas dire, je veux dire fermé. Ces six sont fermés et le reste ouvert.
Il y a trois disjoncteurs FLOOD et trois disjoncteurs NUMERIC et vous voulez que tous les six soient fermés.
Le panneau 227, sans changement, et le panneau 229, un ajout aux interrupteurs que nous voulons ouvrir, et ce sont les TIMERS, MAIN A et MAIN B, deux, à ouvrir.
Vous voulez les disjoncteurs TIMING, deux d'entre eux, ouverts.
C'est affirmatif, OK, sur le panneau 250 - - -
- le panneau 229.
- nous voulons que tous les autres soient fermés, sauf pour les autres, puis nous allons éliminer tous ceux qui sont là.
Tout est fermé sauf que je suis prêt à copier.
Oui, l'EECOM m'a attrapé, j'ai dit ça à tort, mais nous voulons que vous changiez le mot "fermé" en "ouvert", puis que vous rayiez les autres.
Tout est ouvert...
Les deux que nous voulons fermer sont le SEQUENCE A et le SEQUENCE B. Over.
D'accord, le panneau 250.
Dites encore une fois, Jack, COMM ne fait que s'améliorer.
Je devais changer les OMNI ici et les deux que vous voulez sont ouverts sur le panneau 250 sauf la séquence A et la séquence B.
C'est vrai. le panneau 251, pas de changement; le panneau 252, la vanne de ventilation à déchets, fermée.
La vanne de VENT à déchets, fermée.
Et, sur le panneau 275, nous voulons que tous les disjoncteurs soient ouverts, sans exception.
Panneau 275, tout ouvert; aucune exception.
Ok, et c'est tout pour la page 1-10.Vous voulez lire un peu de ça ?Je pense que vous avez tout compris.
Non, je pense que j'ai tout compris.
Allons à la page 1-11. sur le panneau 276, aucun changement; sur le panneau 278, nous voulons que tous les disjoncteurs soient ouverts; aucune exception.
Le panneau 278, tout ouvert.
Maintenant, nous allons passer jusqu'au panneau 306 où nous voulons que le temps de la mission s'arrête et le temps de l'événement s'arrête.
Le panneau 306, le temps de la mission, le temps de l'arrêt, et le temps de l'événement, le temps de l'arrêt.
Et ce sont tous les changements sur le 1-11, Jack.
Prêt pour le 1-12.
À la page 1-12, le panneau 325, nous voulons que les deux vannes de résiliation de la pression de la cabine soient normales.
D'accord, les deux à la normale.
Sur le panneau 326, nous voulons que les vannes REPRESS PACKAGE soient OFFées; les vannes SM O<sub>2</sub> SUPPLY soient OFFées; la vanne SURGE TANK O<sub>2</sub> soit OFFée.
OK. REPRESS, MODULE DE SERVICE O<sub>2</sub> SUPPLY, SURGE TANK O<sub>2</sub>, trois d'entre eux, à OFF.
Vous avez inclus le paquet REPRESS là-bas. OK, le réservoir de glycol dans la vanne à CLOSED. BYPASS à OPEN, et la vanne OUT à CLOSED.
OK. Glycol réservoir dans la vanne fermée; BYPASS vanne ouverte; et réservoir hors de la vanne fermée.
C'est affirmatif. Panel 350, aucun changement. Panel 351, VALVES MAIN REGULATOR, deux, à CLOSED, et la vanne H<sub>2</sub>O/GLYCOL TANK PRESSURE REGULATOR, OFF, et la vanne RELIEF, OFF.
OK, la soupape REG principale, deux, à CLOSED. les soupape REG et RELIEF de la pression du réservoir d'eau/glycol, toutes deux OFF.
C'est affirmé, ceux à gauche, changent sur 1-12.
D'accord, prêt à copier.
Allez vers le bas au panneau 380, à la vanne REG DEMAND, à la vanne REG OFF et à la vanne RETURN du circuit, puis tirez vers OPEN.
D'accord, les deux vannes O<sub>2</sub> DEMAND REG sont OFF et la vanne de retour du circuit de la suite est OFFRÉ.
C'est vrai. Allez au panneau 382. le premier, deux, trois, quatre sont inchangés. Nous voulons que la vanne SEC EVAP H<sub>2</sub>O CONTROL soit OFF, et la vanne PRIM EVAP H<sub>2</sub>O CONTROL soit OFF. Ces deux sont tous les deux en sens inverse de l'horloge.
Ok, Houston. en lisant le 382, le second évaporateur H<sub>2</sub>O CONTROL est coupé, et le premier évaporateur H<sub>2</sub>O CONTROL est coupé.
C'est vrai, ce sont les seuls changements sur 1-13, et il n'y a pas de changements sur 1-14, et vous avez tout, Jack.
Très bien, Joe, ... configure pour ce panneau.
Vous pouvez obtenir ces configurations quand vous le pouvez et le prochain ordre d'affaires que j'ai pour vous est une procédure pour vérifier que MAIN BUS B est bon et un peu plus tard, nous voulons vous lire, pour votre information future, une procédure pour transférer la puissance LM au module de commande.
Vous voulez faire cette configuration PLSS avant de donner ces autres procédures, hein?
Attends une seconde et je vais voir si FLIGHT a des mots pour nous avant de commencer.
Jack, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Nous ne sommes pas inquiets de vous, notre seule préoccupation est que vous réveilliez quelqu'un; y a-t-il quelqu'un qui dort en ce moment ?
Non, nous sommes tous assis ici à manger, je vais juste prendre un morceau à manger, puis je vais noter la configuration du commutateur, ou je vais copier la procédure maintenant, si vous voulez.
Oui, d'accord, comprenez qu'ils sont tous en train de se faire.Avez-vous dit que vous vouliez copier l'autre procédure maintenant?
Je peux, si tu veux, c'est ton choix.
Je préférerais que tu continues avec la configuration du commutateur, Jack.
Ok, faisons ça et je reviendrai avec vous.
Et dis à Jim que Deke veut qu'il se couche.
Je vais lui dire tout de suite.
Très bien.
Je vais vous dire que je vais faire mon réglage de commutateur avant de manger pour ne pas déranger Jim.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Attends une minute avant d'y aller, Jack, FLIGHT a un autre article pour toi.
Deke veut que tu ailles te coucher.
En ce moment même.
... comme ça ... je me suis levé environ une heure ...
Vous savez ce que j'ai pensé - je pense que ce que nous avons vu est le résultat de nos DELTA-Vs agitant les choses, en faisant exploser la vanne de soulagement.
Houston, nous sommes prêts à vous rejoindre.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
D'accord, Joe.
Jack, vous pouvez aller de l'avant et configurer cette configuration de commutateur. ce dont nous discutons, c'est que vous activez les commutateurs moteurs MAIN BUS TIE un peu plus tard simplement pour vérifier qu'ils vont être bien, car les batteries deviennent probablement un peu fraîches. mais nous reviendrons avec une procédure et une discussion à ce sujet après que vous ayez configuré la configuration du commutateur.
Je vais aller faire la configuration du commutateur avant que Jim ne se couche pour ne pas le déranger.
Très bien, vraiment bien.
Jim pense que Deke ressemble à Frank Borman sur l'Apollo 8.
(Rires) D'accord, désolé pour tout ça.
Je vais donner le COMM à Fred-o, maintenant.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
D'accord, avant de me lancer, Joe, je veux juste m'assurer que - Comment tu planifies toujours un MCC à 107 et quel est le dernier résultat ?
Nous sommes heureux du mode PTC que vous avez maintenant, et, bien que nous travaillions sur un mode AGS PTC à utiliser après la correction de mi-course, nous aimerions que vous restiez dans ce PTC pendant un certain temps parce qu'il se porte bien. Nous regardons la zone d'atterrissage. Nous ne pensons pas avoir de problème, mais nous allons vérifier ce que nous voulons et nous pensons que nous voulons changer de temps, si nous voulons que cela se produise, nous allons probablement considérer cette correction de mi-course.
Tant que nous faisons le milieu de course et qu'il y a beaucoup de suivi après cela pour corriger un autre milieu de course; c'est mon seul souci.
Et sur la base des informations fournies par la FIDO selon lesquelles il aimerait le faire au plus tard 24 heures avant l'EI, nous le ferons avant 118 heures.
Très bien.
Bonjour, Houston, le Verseau.
Aquarius, Houston, allez à la maison.
Jim m'a parlé de la façon dont nous allons faire ce midcourse, et il y a quelque temps, quand nous avons passé par ce power up, nous avions tiré sur le STAB/CONTROL ASA. Je me demandais - nous avons perdu les chauffe-eau dans l'ASA - je me demandais à quoi ressemblerait-il?
Alors, attends-moi, Fred.
Très bien.
Fred, Houston.
Allez-y, allez-y.
On m'a dit que nous verrions 38 degrés pour ce paquet, et que ce sera bien pour la combustion.Nous massons les procédures détaillées pour cette combustion en ce moment et nous nous attendons à vous avoir une réelle configuration propre dans un temps suffisant.
Très bien.
Je ne sais pas si Jack vous l'a transmis, mais Jack et moi avons fini de faire des enregistrements d'environ 6 heures de sommeil chacun.
Roger, Fred, tu sais, il fait un peu froid là-haut ?
Oui, nous avons fait l'erreur de mettre en place les nuances de fenêtre, ce que nous ne ferons plus; et avec ce mode désactivé, nous ne produisons pas beaucoup de production interne, et il fait vraiment froid.
Oui, je suppose que vous devrez y générer votre propre chaleur pendant un certain temps.
Deke dit de déposer l'Exer-Genie.
Très bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Fred, je voulais juste vous informer à l'avance que nous arrivons à la valeur CO <sub>2</sub> de la ligne rouge pour le canistre secondaire, et nous nous attendons à y arriver dans une demi-heure, à ce moment-là, nous vous demanderons de passer aux canistres du module de commande.
Et j'ai une question à te poser, Joe.
Allez-y, allez-y.
- Je dois savoir si le récipient de condensation que nous allions utiliser pour resserrer de l'eau à la surface lunaire est également complètement étanche à l'air ?
Fred, je n'ai pas copié ce que tu voulais utiliser.
 ... ... ...
Fred, Houston, nous devrons attendre une minute, nous sommes dans un état bruyant de COMM.
Comment lis-tu maintenant, Joe ?
Oh, c'est beaucoup mieux, allez-y.
Je voulais juste dire que nous n'avions pas eu de décharge d'eaux usées depuis le débarquement de l'autre côté de la Lune.
Je suis... je suis stupide ce matin, Fred, je ne sais pas vraiment à quoi tu veux dire.
Joe, il nous faut un endroit où mettre l'urine.
D'accord, cela me semble que le récipient suggéré est parfaitement satisfaisant. pensez-vous pouvoir l'utiliser dans sa configuration actuelle?
Nous avons tous les connexions internes - connexions dont nous avons besoin, mais je ne savais pas si ce gadget avait été conçu uniquement dans l'environnement 1/6g à l'esprit, et si il pourrait fuir en quelque sorte en zéro g.
Je vais leur demander de vérifier cela, mais en plein cœur, je suis sûr que tout ira bien.
Très bien.
Comment lis-tu, Joe ?
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Une chose que j'ai remarquée, c'est que quelques circuits là-bas maintenant - le pouls... - au moins leur nombre, est nettement réduit, et... plutôt mauvais et, apparemment, ce ventilage supplémentaire que nous avions hors du module de service était une valve de soulagement en-dessus de bord, peut-être en train de se déchaîner, car il semble s'être arrêté maintenant.
D'accord, Fred, copie ça, merci.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Que lis-tu là-bas pour la pression partielle CO<sub>2</sub>?
On lit 6,6 en ce moment, Fred.
Je lis environ 12,5. je suppose que nous avons un problème de gauge ... je viens d'obtenir un MASTER ALARM et pas de lumière de précaution; nous avons pensé que c'était ce que c'était, avec CO2 approchant de sa limite.
Laissez-moi essayer, et je pense qu'il est temps pour nous d'aller de l'avant et de mettre ces autres canisters sur.
On est allés à 15 au primaire hier soir avant que je ne change et - -
Nous voulions - - -
- Je n'ai pas de lumière de l'ECS en ce moment, Joe, alors ça a dû être temporaire.
On sait quand vous êtes passé à 15 hier soir aux primaires, mais on veut passer aujourd'hui à 7h6 pour voir si on est prêts.
Très bien.
Oui, c'est ce qui se passe, Joe, j'ai quelque chose qui se passe sur cette alarme... lumière ECS.
Fred, Houston, le COMM n'est pas trop fort et je n'ai pas copié.
Ok, l'Aquarius, Houston - - -
Houston, Aquarius, comment lis-tu ?
- Pourquoi ne pas essayer maintenant? - Tu es fort et clair maintenant, Fred.
Je recevais juste des Alertes MAISTER toutes les quelques secondes et je saisis maintenant un clin d'œil de la lumière ECS. Pour l'instant, j'ai ... ouvert.
Vous avez le MASTER ALARM, avec la lumière ECS, nous sommes prêts à vous mettre sur les canîtres du module de commande et, en tant que première étape, je voudrais savoir si vous avez inséré le tuyau rouge du commandant dans le second sac de canister.
Oui, c'est sûr, le tuyau rouge du commandant est inséré dans le sac à canister.
La prochaine chose que je voudrais que vous fassiez est de prendre un peu plus de bande grise et de bande sur la moitié de la surface de sortie de chacune des bords bleus; le commandant et le LMP. La raison pour laquelle nous faisons cela est que nous allons faire passer cette boucle à travers le trou de la canistere secondaire LiOH avec la canistere enlevée, et nous n'avons pas la restriction de débit nécessaire pour empêcher le séparateur de surcourager.
Donc, nous voulons enregistrer plus de la moitié des tuyaux du commandant, bleus et rouges, c'est ça ?
C'est la moitié du tuyau bleu du commandant et la moitié du tuyau bleu du LMP - les tuyaux de sortie.
Je tape plus de la moitié de chaque sortie.
Très bien.
Je vais éteindre une soupape de débit de costume à la fois pendant que je fais la bandeau, Joe.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît, Fred.
D'accord, pendant que je fais la bande, j'ai cette valve de débit de la combinaison en particulier dans la position DISCONNECT de la combinaison momentanément.
Très bien.
Comment lis-tu maintenant, Joe ?
OK, Fred, COMM raisonnable, tu es prêt pour la prochaine étape ?
Une correction: le tuyau rouge qui est connecté à la cartouche au lithium dans les LMP - Attends une minute.
Ok, Fred. Comprenez que seul le tuyau rouge du LMP est en fait branché dans le sac à canister. Dans ce cas, nous voudrions que vous suiviez la procédure pour insérer l'autre tuyau rouge dans l'autre sac à canister comme suit: vous coupez un trou en diagonale dans un coin du sac. Regardez l'autre sac et voyez comment il a été fait. Enfoncez le tuyau dans environ 6 pouces. Essayez de faire descendre la buse de sortie si vous le pouvez, ou sinon à côté, puis tapez simplement le tuyau au sac pour faire un bon scellage.
Jack est de retour, je suppose qu'il peut le faire.
Très bien.
Comment lis-tu, Joe ?
Fred, est-ce que tu as terminé ?
Non, c'est encore en cours, je voulais juste vous dire que vous pourriez passer à Steve Grega, merci beaucoup pour ces procédures de rendez-vous.
Nous apprécions votre appréciation, nous avons juste un ballon ici pour travailler sur toutes sortes de nouvelles procédures, Fred, le CPCB est en session et nous nous attendons à ce que vos procédures d'entrée soient publiées ici le samedi ou le dimanche au plus tard.
Samedi ou dimanche ?
Au plus tard !
Prenez votre temps, Jack.
Pourquoi ne pas faire remonter l'autre tuyau dans le tunnel pour que Jim puisse respirer.
Oui, j'ai compris.
Et Joe, comment lis-tu maintenant ?
C'est satisfaisant, Fred, allez-y.
De retour au récipient de condensation, la seule question à laquelle j'ai vraiment besoin d'une réponse est: va-t-il fuir ?
Est-ce qu'il va fuir? Oui, le stand par 1.
Et nous avons vérifié tous les accessoires et je sais que je peux tout connecter à nos UCD. Donc, si cela ne fuit pas, nous pouvons le transférer.
Nous n'avons toujours pas de réponse définitive sur la question de savoir si elle va fuir ou non, mais si vous en avez besoin, je vais l'utiliser et attendre que vous ayez terminé la procédure d'insertion du tuyau.
La procédure d'insertion du tuyau... le deuxième cartouche est terminée.
La prochaine étape consiste à passer au canister CO primaire et à retirer le canister secondaire et à le ranger.
Je vais devoir descendre du COMM ici, je laisserai Jack prendre le casque.
Très bien.
Joe, je suis sur le casque maintenant.
Est-ce que c'est secondaire ?
Les deux cartouches sont sorties.
Fred a sorti le cartouche secondaire, nous sommes de retour sur le cartouche primaire.
Jack, la prochaine étape consiste à placer les canîtres du module de commande avec les tuyaux attachés à un endroit approprié pour permettre au fond du canister d'être exposé au libre flux d'air et à les coller sur place.
Je vais vous dire où ils se trouvent, ils sont tous deux situés, comme vous le dites, avec le fond de la canister exposé à l'air libre, et l'un est assis à droite de la - le LMP est assis à droite du panneau EPS, et le CDR est en haut dans le tunnel.
Jack, Houston, le COMM a fait du bruit là-bas, et je n'ai pas copié ça.
D'accord, Joe, comment lis-tu maintenant ?
C'est vraiment bien, Jack, continuez.
Les canisters sont situés comme vous le souhaitez, le fond étant exposé à l'air libre.
Très bien.
La position du canistre du LMP - Le canistre du LMP est maintenant assis sur le panneau EPS, et le canistre du CDR est positionné dans le tunnel.
La prochaine étape consiste à séparer physiquement les deux tuyaux bleus à une bonne distance du canister afin de ne pas courter le flux, et de les enregistrer sur place; et l'emplacement idéal pour eux serait dans le tunnel afin d'obtenir un peu de flux dans le module de commande.
Les deux tuyaux dans le - vers le haut dans le module de commande?
On aimerait au moins en avoir un, et la recommandation que j'ai reçue était de les mettre tous les deux dans le tunnel.
Nous avons le tuyau bleu du LMP à côté de la fenêtre du LMP et le - bien sûr, le tuyau rouge est séparé d'environ 4 pieds. Et le - Okay. Nous allons - et l'autre tuyau - le - a l'extension dessus - le tuyau bleu du CDR, bien sûr, a l'extension dessus, et il souffle bien en haut dans le module de commande. Et le tuyau rouge est à peu près - Oh, il est juste à l'anneau d'accostement où se trouvent les verrouillages bleus, donc il y a environ 4 ou 5 pieds de différence de là aussi. Est-ce satisfaisant?
Jack, ça semble satisfaisant, les prochaines étapes sont - sont des étapes de configuration de la boucle de combinaison, et la première est de - -
OK, le SUIT DIV est - -
- est de placer la vanne SUIT DIVERTER à la position PULL EGRESS.
OK, la vanne de suit diverter à tirer les éclats.
C'est affirmatif - -
Cela est fait - -
La prochaine étape est le RETURN du gaz de cabine à l'EGRESS.
 ... ... ...
Jack, avez-vous copié le RETURN du gaz de cabine à EGRESS ?
Non, je n'ai pas compris, Joe, le gaz de cabine est de retour à EGRESS.
C'est vrai.
C'est fait.
D'accord, ensuite, SUIT Circuit RELIEF à CLOSER.
SUIT Circuit de relève à proximité.
Roger. Roger.
Je l'ai fait.
Et la dernière étape consiste à sélectionner le canister CO2 secondaire, nous le laisserons couler à travers le trou vide et voyons comment nous le faisons.
Sélectionnez le canister CO2 secondaire.
Roger, Jack, voilà que cette procédure est terminée, et la prochaine chose que j'ai pour vous est une procédure pour revenir dans le module de commande et alimenter temporairement les bus principaux à l'aide des interrupteurs BUS TIE. Nous voulons le faire pour deux raisons: d'abord, nous voulons absolument vérifier qu'il n'y a pas de charges sur les bus principaux, que nous avons tout déconnecté et que les bus ont l'air bien; et la deuxième chose que nous voulons faire est d'alimenter le bus - les bus principaux, avec les interrupteurs moteurs BUS TIE, puis de décomposer les bus principaux en tirant sur les interrupteurs, laissant les interrupteurs MAIN BUS TIE en position allumée, juste pour nous assurer qu'ils seront là quand nous en aurons besoin, que les batteries se refroidirent ou non.
D'accord, Joe, comment lis-tu ?
Vous avez copié mon raisonnement pour le powerup du bus principal ?
Oui, oui, vous voulez enlever - Vous voulez alimenter les deux bus, avec les commutateurs de moteur BUS TIE; d'abord, pour voir qu'il n'y a pas de charges sur les bus, et deuxièmement, puis décharger les bus en tirant sur les interrupteurs pour s'assurer que les commutateurs de moteur ne le font pas - que les TIES BUS restent allumés afin qu'ils soient là quand nous en avons besoin.
C'est vrai, Jack, tu es prêt à copier la procédure ?
Allez, allez, allez.
Pour commencer, j'ai un changement à la configuration de base que nous vous avons donnée, et c'est deux interrupteurs supplémentaires que nous voulons ouvrir.
Oui, je suis prêt, Joe, allez-y.
Joe, je suis prêt, allez-y.
Sur le panneau 225, nous voulons que le circuit-breaker RENDEZVOUS TRANSPONDER FLIGHT BUS soit ouvert, et le circuit-breaker S-BAND FM TRANSMITTER/DSE FLIGHT BUS ouvert.
OK. TV RENDEZVOUS TRANSPONDER FLIGHT BUS, ouvert; TV S-BAND TRANSMITTER/DSE FLIGHT BUS ouvert sur le panneau 225.
C'est vrai Jack, et maintenant nous allons passer à la procédure de mise à niveau du bus principal. Et la première étape, c'est sur le panneau 5. Nous voulons que le disjoncteur BAT CHARGER BAT A CHARGE soit fermé, et le disjoncteur BAT CHARGER BAT B CHARGE fermé.
C'est le BAT CHARGER BAT A CHARGE, le BAT CHARGER BAT B CHARGE, tous deux fermés sur le panneau 5.
Nous avons besoin d'eux fermés pour alimenter les commutateurs.Le prochain sur le panneau 5, nous voulons que les interrupteurs EPS SENSOR SIGNAL MAIN A et MAIN B soient fermés.
Le panneau 5, les signaux du capteur CB EPS MAIN A et MAIN B ont été fermés.
Nous avons besoin d'eux fermés pour que vous puissiez lire vos volts et vos ampères.La prochaine étape, sur le panneau 250, nous voulons que le circuit arrêtant BAT A POWER ENTRY et POSTLANDING et BAT B POWER ENTRY et POSTLANDING, soit fermé.Over.
OK sur le panneau 250, CB BAT A POWER, ENTRY and POSTLANDING, fermé; BAT B POWER ENTRY and POSTLANDING, fermé.
C'est affirmatif et à ce stade, nous voudrions que vous vérifiiez les tensions de bus BAT sur les deux bus BAT pour vous assurer que nous n'avons pas de short.
Lisez les tensions de bus BAT sur les bus BAT A et B.
La prochaine étape sur le panneau 275: circuit breaker MAIN A, BAT BUS A, fermé, et circuit breaker MAIN B, BAT BUS B, fermé.
Sur 275, les interrupteurs MAIN A, BAT BUS A, fermés; MAIN B, BAT BUS B, fermés.
La prochaine étape sur le panneau 5: nous voulons que le commutateur A/C de la BUSSE MAIN TIE soit à la position BAT A/C, et vérifier la tension appropriée sur la BUSSE MAIN A, et lire les amplificateurs sur la BAT A pour nous assurer que nous n'avons pas un court.
D'accord. ...
On est de nouveau dans un mauvais COMM, attendons une minute.
Comment lis-tu le ... ?
C'est mieux, Jack, continuez avec votre lecture.
Placez le TIE A/C du MAIN BUS, en train de lire le MAIN BUS A de courant et de tension.
La prochaine étape sera le commutateur B/C de la main bus TIE à la position allumée et lire la tension et l'ampérage de la batterie B comme ci-dessus.
OK, la main de bus B/C est activée; lisez la main de bus B tension et courant.
Pour reconfigurer à partir de cette configuration, Jack, nous voulons que vous laissiez les interrupteurs MAIN BUS TIE en position allumée et que vous sortiez les interrupteurs en ordre inverse pour que vous les feriez.
Je vais vers le panneau 275, ouvre le CB MAIN A, BAT BUS A et CB MAIN B, BAT BUS B. Puis je vais vers le 250, puis tirez le CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING et BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING et puis montez sur le panneau 5, tirez le SIGNAL MAIN A, le SENSOR SIGNAL MAIN B, le BATTER CHARGER BAT B CHARGE, le BATTER CHARGER A CHARGE. Et puis fermez - je ne sais pas si vous voulez que je ferme le RENDEZVOUS RADAR TRANSPONDER FLUSSION BIGHT et le SHT-BAND TRANSMITTER/DIGSE BIG FLUSSE.
Jack, nous ne voulons pas que tu fermes ces deux derniers, ce sont des modifications à ta configuration de base et nous voulons les laisser ouvertes pour l'instant.
Le reste de la lecture était-il bien ?
Le retour de lecture était à 100% et nous attendons de vous entendre.
Et juste pour confirmer, j'ai passé en revue la liste de commutateurs que vous m'avez donnée. Nous sommes dans exactement cette configuration à une exception, et c'est terminé sur le panneau 382.
D'accord, Jack, copie ça, sur le panneau 382, vous avez laissé les vannes H<sub>2</sub>O ACCUMULATOR dans la position OFF, et nous sommes d'accord.
Et il y a une autre chose dont je ne sais pas si vous êtes au courant: nous n'avons pas de canisters d'hydroxyde de lithium dans le panneau deux canisters à cinq pouces maintenant. alors quand nous serons prêts à accélérer, vous devrez nous rappeler quand vous voulez que nous en ajoutons.
C'est exact, et je vais l'ajouter à notre liste de contrôle de base pour ne pas l'oublier.
Très bien, Joe, et je suis sur le chemin du retour dans le module de commande.
Bon marché.
Merci beaucoup.
Comment lis-tu, Joe ?
Et, Joe, comment lis-tu le Verseau ?
Aquarius, Houston, c'est plutôt bien, allez-y.
Je suis de retour sur la ligne maintenant, mais Jack est vraiment... rentré dans la chambre d'étage.
C'est bien, je comprends, Fred.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Nous vous recommandons de mettre votre interrupteur MASTER ALARM en place pour que vous puissiez y avoir de l'audio et de la visualisation, et, en outre, nous les médecins commençons à nous sentir laissés de côté ici, et nous aimerions que vous nous donniez la position BIOMED, si vous êtes connecté pour cela, et nous verrons si cela affecte la voix ou non.
Très bien.
Houston, Aquarius, sur le groupe S de Down Voice BACKUP, comment me lis-tu ?
Aquarius, Houston, vous avez été lu satisfaisant.
Et c'est mon ...
Merci beaucoup Fred.
En fait, une bonne partie de ce petit pack électrique se réchauffe et ...
Je comprends.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Jack s'est juste... remis en terre. et après avoir mis les 250 volts de bus BAT A, BAT B, il a lu que les volts de bus BAT étaient 32,3 sur A, 37,0 sur B; il a ensuite frappé les 275 disjoncteurs, qui ont lié les batteries aux bus, et à ce moment-là il a lu les volts de bus A 32,0 sur A, zéro ampères; 37,0 sur B, zéro ampères.
L'ACM a fait du bruit là-bas, et je veux m'assurer que nous obtenons ces chiffres correctement, alors je voudrais vous demander de les répéter...
Comment lis-tu maintenant, Joe ?
Ok, peut-être ok, Fred, lisez-le doucement pour être sûrs de l'avoir.
Jack a poussé les 250 disjoncteurs d'entrée BAT A, BAT B. Il a lu les volts de batterie comme 32,3 sur A, 37,0 sur B. Puis il a poussé les 275 disjoncteurs liant les BAT aux bus principaux. Dans cette configuration, MAIN A est à 32,0 volts, zéro ampères; MAIN B est à 37,0 volts, zéro ampères.
Fred, copie ces chiffres et merci beaucoup, je suppose que tu les as bien obtenus.
C'est affirmé, nous avons encore retiré tous les interrupteurs.
Très bien, vraiment bien.
Houston, Aquarius, comment vous lisez-vous ?
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Comment nos configurations semblent-elles fonctionner là-bas ?
Je suis désolé, Fred, mais nous avons de nouveau fait du bruit.
Bon, faites-moi savoir quand vous voulez que je l'essaye.
Ça sonne déjà mieux, allez-y.
Je voudrais juste savoir comment notre réglage de cartouche lith-o semble fonctionner là-bas.
Nous lisons 0.2 sur nos ensembles CO et nous sommes tous ravis.
C'est vraiment génial.
Et Fred, Houston. dans un moment, j'ai une procédure que je veux vous lire et que vous copierez pour une utilisation future. C'est une procédure pour alimenter le module de commande du bus principal du LM, et c'est quelque chose que nous pensons être très utile plus tard pour des choses comme éteindre les batteries de l'entrée du module de commande, et aussi pour faire un préchauffement et un alimentation préliminaire du module de commande avant de nous débarrasser du LM. Nous aurons cela pour vous dans probablement 10 ou 15 minutes.
D'accord, Joe, c'est bien, ça sonne bien.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Notre usine de production de procédures a produit une autre très courte pour vous ici.
Stand by 1, Joe.
Très bien.
D'accord, Joe, allez-y.
Fred, c'est une procédure pour obtenir une lecture des températures des réservoirs de propulsion en descente. Ce n'est pas un gros problème, mais nos LM disent que le bas de la phase de descente se refroidit probablement, et nous voulons juste vérifier que le réservoir d'eau en descente sera bien. En ce moment, il semble qu'il ne se congelera pas avant plusieurs heures après sa vide, mais nous voulons que vous nous lisiez ces températures pour que nous puissions voir à quel point nos prédictions sont bonnes.
Les disjoncteurs PROPELLANT DISPLAY OVERRIDE sont fermés. ... le propulseur.
Fred, la prochaine étape consiste simplement à transformer le commutateur PROPELLANT TEMP PRESS MONITOR en DESCENT 1, lire le carburant et les températures OX, le transformer en DESCENT 2, lire le carburant et les températures OX; dites-nous ce qu'ils sont.
OK. sur DESCENT 1, je reçois une température du carburant de 66,5 degrés, OX... sur DESCENT 2, je reçois ...
Nous sommes dans un COMM bruyant ici; j'ai un carburant DESCENT 1 66.5; attendons une seconde.
Comment lis-tu, maintenant ?
C'est mieux, allez-y.
Vous avez obtenu 66.5 sur la température du carburant DESCENT 1 et la température de l'oxydant est de 66 degrés.
Copié, c'est bon.
Sur le réservoir de décharge 2, le carburant est de 60 degrés - OK.
Nous aimerions que tu tires le circuit, et nous reviendrons probablement chez toi dans 5 ou 6 heures pour un autre chèque.
Le panneau 16 du moteur de l'OVERRIDE est ouvert.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Nous recherchons une petite erreur que nous avons vue il y a un certain temps dans le débit O<sub>2</sub> qui est maintenant à nouveau normal, mais nous aimerions que vous nous disiez tout d'abord si, pendant cette procédure de canister, vous avez déplacé O<sub>2</sub> DEMAND REG A vers une position autre que la cabine, puis nous aimerions que vous le déplaciez vers OFF momentanément et retournez à la cabine pour nous.
Pour répondre à votre question, Joe, c'est non. J'ai vérifié la cabine tout le temps. Qualitativement, quand nous avons changé à cette configuration, il ne semblait pas que la fréquence ou le bruit du ventilateur du costume ... ait diminué ... soit un peu enregistré, mais je suivrai votre procédure.
C'est vrai, Fred.
Nous sommes proches.
Très bien.
Maintenant, je suis de retour à la cabine.
Merci beaucoup Fred, je vous rappellerai si nous voyons quelque chose.
(Music - L'âge de l'Aquarius)
... Merci.
Avez-vous une femme à bord ?
Je ne pourrais pas gérer cela.
Et, Joe, avez-vous le ... pour le ... ?
Je ne suis pas sûr d'avoir copié ça, Fred, si vous me demandiez si j'avais cette procédure de mise à niveau, je ne l'ai pas encore pour vous.
Non, la question était de savoir si vous avez une... brûlure de la Lune.
Je n'ai toujours pas compris, Fred.
Nous serons en mesure d'améliorer le COMM.
Roger. Roger.
Très bien.
Fred, Houston, tu veux essayer maintenant ?
Comment lis-tu, Houston ?
C'est plutôt bien, Fred.
Deux choses: tout d'abord, nous avons remarqué un ...
D'ailleurs, au moment où tu as commencé à parler, il a de nouveau fait du bruit, Fred; essayez encore.
Très bien.
Essayez maintenant, fort et lentement.
Jack avait une question sur la distance à laquelle nous sommes maintenant de la Lune.
Sur quelle distance de quoi ?
De la Lune que nous sommes maintenant?
Notre petit graphique vous montre à peine touché à la ligne de 180 mille milles.
Et l'autre chose est que nous avons remarqué de nouvelles particules fraîches flottant à l'extérieur, donc le module de service commence peut-être à s'évacuer un peu à nouveau.
D'accord, copiez ça, Fred. Sur le flux O<sub>2</sub>, nous avons clairement vu le régulateur de demande aller à OFF et retourner à la cabine. TELMU pense que ce n'est pas grave que vous ayez vu un petit changement de flux en raison de la résistance différente que nous avons dans le circuit.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je vous recommande de passer à la commutation OFF sur le commutateur BIOMED, nous n'avons jamais reçu de BIOMED et cela pourrait éclairer un peu le COMM.
Comment lis-tu maintenant ?
Fred, ça pourrait être un peu mieux.
Nous sommes sur la ligne 180 - K, en ce moment.
...?
Nous sommes à peu près 40 050.
Il y a 550 là-bas.
C'est... là-bas.
Il suffit de partager la différence.
Oui, oui.
J'ai une copie du K...
C'est vrai ?
EECOM.
Ce midcourse devrait être intéressant, vous savez, le mode dans lequel nous allons le faire.
AGS manuel ... DPS brûler. Nous contrôlons ... attitude TTCA. ...
... vers le bas sous ...
Heureusement pour moi.
Nous ne pouvons pas les aider trop. En fait, ce n'est pas mal... mais... malheureux. En partie, j'ai le sentiment... maintenant que je... juste avant... de passer à zéro en 1 seconde, je vais les retirer...
Une autre brûlure qui n'a jamais été faite.
Allez à la technique de la fouette et... c'est la technique de brûlure.
Je suis sûr qu'ils ont quelque chose écrit, peut-être ...
Un quoi ?
Eh bien, bon sang, Jack, vous n'utilisez pas un très bon seul, si vous allez à votre référence d'attitude pour... et la sauvegarde du g-mètre. Parce que, vraiment, vous pouvez presque... le module de commande et vos chances sont de 60 à 40 que vous allez frapper la Terre avant, sans aucune référence.
Cela prouve que vous avez un peu plus de 50% de chances d'entrer dans la phase de fin, et -
Nous avons fait une entrée comme celle-là dans l'Apollo 8 en ... avec Houston, ol'Buzz est allé et a allumé les chauffe-commandes du module de commande et les a laissés allumés. Les activateurs, ils ont dit, "Shooo!" les deux chars; nous n'avions pas de gaz. Nous avons juste eu un taux réel lent ... Nous sommes effectivement sortis dans la console et avons commencé à débriefing, mais nous l'avons laissé fonctionner et l'avons regardé; et le fils de pute a fait un hop-skipout, un hopout, sous ..., mais pas beaucoup, et nous avons fait un long saut ... mais - La deuxième rentrée, aussi, il a fait un ... les deux fois. Il a eu du bonheur deux fois et a fait un vrai bizarre ... Ils sont allés à zéro ...
Oui, oui.
Oui, nous l'avons fait, Jack. ...
Mais nous sommes dans cette chute.
... passe ... alors il reviendra vers le bas.
Hé, Aquarius, Houston, comment me lis-tu ?
Aquarius, Houston, tout à fait d'accord, allez-y.
Notre oscillation dans ce PTC a repris là où la Lune court assez haut dans la fenêtre et la Terre assez bas; donc je m'attends à ce que - du côté où la Lune est présente, nous ayons un peu de mal avec le COMM ... une évasion là-bas dans quelques endroits.
C'est bien, je comprends, Fred.
... la pression de la gauge jusqu'au bruit ... obtenir la chose de l'AFT. ...
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez à la maison.
Je suis prêt à copier cette procédure pour alimenter le module de commande du LM, quand vous voulez me le donner.
Jack, nous ne savons pas quand le meilleur moment est de mettre en œuvre cette procédure, et ce que nous voulons faire à ce moment-là, c'est de vous la lire, afin que vous l'ayez et la compreniez et que nous - Nous serons en mesure de le faire rapidement quand le moment viendra.
(Rires) D'accord, je serai prêt à le copier quand vous le recevrez.
C'est bon, Jack.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Je dois changer d'antenne ici.
Jack, j'ai la procédure à vous lire maintenant, avant de vous en parler, je voudrais mentionner quelque chose qui sera d'intérêt pour Fred, nous observons la hausse de la pression du réservoir SHe et nous nous attendons à ce qu'il explose, nous ne savons pas exactement à quelle heure, quelque part entre 105 heures et peut-être plus tard, nous avons beaucoup de capacité de déclenchement, nous avons juste pensé que vous devriez être informé.
Je lui dirai tout de suite.
Très bien.
Fred, ils ont dit qu'ils regardaient la hausse de la pression du réservoir SHe et qu'ils s'attendaient à ce qu'il explose quelque part vers 105 heures... OK. Fred pensait qu'ils le faisaient.
Vous êtes prêt pour la procédure, maintenant, Jack ?
Joe, combien de temps est-ce qu'il faut pour le faire ? est-ce qu'il s'agit d'un grand long ou d'un court ou d'un moyen format ... environ combien de pages ?
Il s'agit de - je dirais de 15 à 20 étapes, Jack. Une partie est de la matière LM, et le reste est en CSM.
J'ai une nouvelle page ici et je suis prêt à la copier.
Je vais vous donner les étapes LM en premier, elles doivent être faites en premier, et la première étape est sur les panneaux 11 et 16, les disjoncteurs ASCENT CA, ASC ECA, deux à fermer.
Les panneaux 11 et 16 CBs ASCENT ECA sont fermés.
D'accord.Première étape: les panneaux 11 et 16 CB ASCENT ECA CONTROL, deux, pour fermer.
OK, les 11 et 16 CBs ASCENT ECA CONTROLs sont à fermer.
La prochaine étape est de BAT 5 et 6 FOOD NORMAL à haute; ce sont des interrupteurs.
OK, les BATs 5 et 6 sont des régimes normaux, allumés.
C'est vrai.La prochaine étape: BATs 1 et 3 à OFF slash RESET.Consommé.
Les BATs 1 et 3 à OFF slash RESET.
La prochaine étape: attendez 30 minutes pour le préconditionnement.
C'est attendre 30 minutes pour le préconditionnement.
C'est exact, et la dernière étape de LM pour le moment est les BATs 2 et 4 à OFF/RESET.
OK, les BATs 2 et 4 vont à l'OFF/RESET.
C'est vrai. Nous allons maintenant au CSM, et la première étape est de connecter LM/CSM ombilical.
Connectez l'emboîture ombilicale LM/CSM.
La prochaine étape, sur le panneau 5, CB LM POWER-1 MAIN B et LM POWER-2 MAIN B, sont tous les deux fermés.
Sur le panneau 5, CB LM POWER-1 MAIN B et 2 MAIN B, tous deux fermés.
C'est vrai. sur le panneau 5, le CB EPS SENSOR SIGNAL MAIN B doit être fermé.
EPS SENSOR SIGNAL MAIN B est fermé sur le panneau 5.
C'est exact. La prochaine étape, le panneau 250: CB BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING; fermé.
Sur le panneau 250: CB BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING, fermé.
C'est Charlie. Vérifiez la tension de la BUS principale; puis, le panneau 2 de l'émetteur-électricité LM POWER passe au CSM.
C'est vérifier la tension de la BUS principale et passer de LM POWER à CSM.
Alors retournez à 275, CB MAIN B BAT BUS B pour ouvrir. Hé Jack, c'est l'étape que j'ai sauté pour vous, je crains. Avant de vérifier la tension de MAIN BUS, vous devez, sur le panneau 275, fermer CB MAIN B BAT BUS B. Over.
Joe, comment vous sentez-vous sur le AFT OMNI ?
Vous êtes bien maintenant, allez-y.
Après avoir allumé la batterie B POWER ENTRY/POSTLANDING, je veux ensuite pousser le - sur le panneau 275 MAIN B à BAT BUS B, hein?
Vous allez ensuite vérifier la tension de MAIN BUS, LM POWER à CSM, puis, sur le panneau 275, ouvrir le circuit breaker MAIN B BAT BUS B. C'est fini.
Après avoir vérifié la tension de la BUS principale reliant la LM POWER au CSM, je veux tirer la BUS B BAT B ou la BUS B à BAT B, ouvrir.
C'est exact. Et puis sur le panneau 250, le circuit breaker BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING doit être ouvert et vérifier la tension de la BUSSE B.
OK, le panneau 250 BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING, ouvre et vérifie ensuite la tension du bus principal.
C'est vrai, les dernières étapes sont de remettre le LM sur les batteries de décharge.La première étape est les BATs 1, 2, 3 et 4, HI VOLTAGE, ON.Over.
Alors la prochaine étape est une étape LM, BATs 1, 2, 3 et 4, HI VOLTAGE, ON.
C'est vrai; et la dernière étape du LM, les BAT 5 et 6 à OFF.
Dites encore une fois: vous avez coupé là-bas, Joe.
Jack, la dernière étape du LM, les batteries 5 et 6 à l'extinction.
OK, les BATs 5 et 6 sont éteints.
C'est vrai, ça devrait vous configurer, mais sachez que la protection des interrupteurs sur ce circuit limite le courant disponible à 15 ampères, mais nous pensons que nous pouvons faire un peu plus avec ce courant, et le LM/CSM ombilical sera chaud et la tension MAIN BUS peut être surveillée en sélectionnant MAIN B sur la gauge.
Très bien, vraiment bien.
C'est une bonne affaire, Jack.
Et je serai prêt à mettre en œuvre cette démarche à tout moment que vous l'appelerez.
Je comprends.
Et comment lis-tu, Joe ?
C'est très bien, Fred.
Pendant que Jack était sur COMM, j'ai regardé par la fenêtre d'accueil ici, et j'ai pu voir une autre bonne douche de particules sortir du module de service. Et la position cette fois semble être de l'autre côté. Avant, nous les avions toujours vus par la fenêtre 1, et quand je le regarde d'ici, il semble qu'il serait en dessous de la fenêtre 6 quelque part dans le module de service. Jack monte vers le haut pour voir à quoi il ressemble là-haut.
Bon marché, on l'a copié, Fred, et pour vous montrer à quel point nous sommes détendus à propos de l'entrée, Ken regarde - vous donne l'occasion de le faire - avant d'entrer, PrEP pour prendre quelques photos du module de service.
Ken est, hein ? (rires)
Oui, il a tout ce film là-haut et il ne veut pas le gaspiller.
Je pensais que vous voudriez peut-être que je fasse une EVA PLSS pour aller filmer des photos ou quelque chose comme ça.
D'accord, d'accord.
Vous avez raison, nous avons beaucoup de photos.
Je suis d'accord avec vous, je suppose qu'il serait bien de le documenter de quelque manière si nous le pouvons, mais cela ne semble pas être ...
Oui, nous pensons que cela serait d'une grande aide.
Joe, comment me lis-tu ?
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Le transfert de condensation a bien fonctionné.
Attends une minute, Fred, nous sommes dans un mauvais mode COMM.
D'accord, comment ça va ?
C'est mieux.
Le transfert des déchets dans le condensat fonctionne très bien, Joe.
Très bien, très bien.
Donc, je suppose que nous pouvons garder FIDO heureux sans déversements à bord.
Je comprends.
Oui, cela soulève une possibilité supplémentaire, Joe.
Dites encore une fois, Fred.
Maintenant que nous avons tout cela dans les sacs et dans la boîte à condensation, nous pourrions probablement tout ça souffler à travers le PLSS ..., je me demande comment le sublimateur fonctionnerait sur les eaux usées.
Nous avons parlé entre nous ce matin de vous faire essayer le PLSS pour le transfert d'eau du réservoir d'ascension et nous avons décidé de ne pas le faire, de ne pas le recommander, car nous pensions que cela nous prendrait 30 heures pour vider l'un des réservoirs d'ascension, ce que vous devez faire pour y faire entrer l'eau du PLSS, et nous préférerions utiliser l'eau de descente et nous ne pensons pas avoir sué.
D'accord, Joe, je ne pense pas qu'il y ait de doute à ce sujet du point de vue du plomberie que nous pourrions le faire si nous devenions.
Copier ça.
Et comment lis-tu, Joe ?
Je vous ai lu assez bien, Fred.
Je pense que notre oscillation du PTC est de plus en plus grave. la Terre est maintenant vraiment en haut de la fenêtre. je dois descendre presque jusqu'aux planchers pour la voir. inversement, la Lune est en bas du fond de la fenêtre.
Très bien.
Beaucoup plus de choc.
- Roger - -
Bien plus oscillant que je ne l'avais remarqué sur ma montre précédente.
Une des choses dont nous parlons par rapport à la correction du milieu de cours est que nous aimerions ne pas le faire avant que le réservoir SHe ne s'éteigne, si c'est le cas, juste pour ne pas avoir de problème à rétablir le PTC.
Très bien.
Le sac en forme de L est ...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Fred, puisque vous avez utilisé le conteneur de condensation PLSS, nous avons la procédure pour l'utiliser, je ne vais pas vous le lire, sauf qu'il prévient un peu de l'agiter trop ou de le remplir trop plein, car ils pensent que si vous le faites, la vanne d'écoulement pourrait déposer et le sac pourrait fuir un peu.
On ne l'a pas retiré de son emplacement de stockage, on l'a juste laissé en place et il a juste accouplé le réservoir à l'extrémité du câble et s'est branché à celui-là.
C'est satisfaisant et il est recommandé de le laisser dans le lieu de stockage.
Roger. Roger.
Nous avons une autre douche de débit qui se déroule à l'extérieur. particules, les voyant évacuer contre le module de service. Jack pense que c'est peut-être un H<sub>2</sub> évacuateur. ...
Dans quelle fenêtre regardez-vous, Fred?
Sortez de la fenêtre d'accueil de l'LM.
Quelqu'un vient de me remettre votre dernier rapport sur l'état des consommables, et vous utilisez entre 11 et 12 ampères par heure réellement régulièrement, et cela semble vraiment bon.
Roger. Roger.
Joe, que fais-tu pour GET maintenant ?
Je pense que vous vouliez le GET, Jack, et le GET actuel est de 96 heures et 21 minutes.
D'accord, merci.
Très bien.
Pour votre information, la FIDO me dit que nous sommes dans la sphère d'influence de la Terre et que nous commençons à accélérer.
Je pensais qu'il était temps de traverser.
Roger. Roger.
Nous sommes en route pour rentrer chez nous.
Vance a mentionné hier que l'entrée prévue est une entrée guidée par le CMC, alors je suis un peu curieux de savoir comment nous allons obtenir l'alignement.
Avez-vous dit comment nous allons obtenir des conseils?
Comment allons-nous obtenir un alignement de plateforme?
Nous avons un certain nombre d'idées intéressantes à ce sujet et la dernière que j'ai entendue est de mettre en place la plateforme LM et de l'aliéner, et d'aliéner la plateforme CM à elle.
Ça sonne bien.
Et nous travaillons sur des procédures détaillées à ce sujet, Jack.
Très bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Joe, allez-y.
Nous examinons finalement les procédures de la mi-course et nous avons une question sur la position actuelle de l'un des commutateurs.Le commutateur est le commutateur AGS STATUS sur le panneau 6.Nous aimerions juste savoir où il se trouve.
Ok, restez prêts.
Joe, le commutateur AGS STATUS est éteint.
D'accord, déconnecté, merci.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
J'ai entendu un petit bourdonnement, qui sonnait comme un bas dans la descente, et j'ai vu une nouvelle pluie de flocons de neige monter qui semblaient être émis de ce côté-là.
Vous avez vu une bosse dans la descente et quelques flocons de neige.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, nous ne voyons rien de mal. Par exemple, votre SHe semble être en bonne santé pour autant que nous puissions le voir. La chose sur laquelle nous n'avons pas de données, c'est le réservoir là-bas.
Et je doute que ce soit ce qui aurait pu être le cas de toute façon.
Bien, tant que vous êtes sur le coup de la corne ...
Nous sommes toujours en train de -
Roger, je le comprends toujours.
Allez-y, allez-y.
Pendant que vous êtes sur la corne, sachez que nos calculs montrent que vous risquez de vous épuiser assez rapidement de l'eau potable dans le CSM. De plus, que vous pourriez commencer à avoir un réservoir d'hydrogène à vents dans le CSM et une question. La prochaine fois que Jack regardera à travers le sextant et le télescope, nous aimerions qu'il voie à quoi ça ressemble. Avez-vous quelque chose sur les optiques, des taches ou quoi que ce soit?
D'accord, ...
Houston, Aquarius, comment lis-tu ?
Aquarius, nous vous lisons 4 par 4.
D'accord, il semble que le PTC soit suffisamment détérioré pour que la fenêtre d'accostement du LM, et ...
Aquarius, Houston, nous avons une partie de votre transmission.Comprenez que le PTC s'est considérablement détérioré et que vous souhaitez savoir quoi faire à ce sujet.Est-ce une affirmation?
Comment lis-tu maintenant, Vance ?
D'accord, un peu mieux.
Le seul commentaire était qu'il s'est détérioré jusqu'à ce que la Lune passe maintenant par la fenêtre d'accès à l'air, dans une partie de chaque passage, et à ce moment-là, je perdrais simplement COMM sur l'une ou l'autre antenne, donc il y aura une courte période de temps à chaque révolution où nous n'aurons pas de COMM.
Nous comprenons cela et un point de clarification sur l'eau, nous ne savons pas vraiment quelle est votre consommation de boissons.
Très bien.
Hé, Houston, l'Aquarius.
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Jack a juste jeté un coup d'œil à travers les optiques - à travers un REV, et il a dit qu'ils ont l'air bien, fort et clair.
Ok, Fred, merci pour l'info.
Comment lis-tu, Vance ?
Je vous comprends mal, Fred, allez-y.
Avec toutes ces autres procédures sur lesquelles vous avez travaillé, je pensais avoir une nouvelle pour vous: comment séparer quatre cubes de pain de gingembre; je pense qu'ils étaient collés avec de l'époxy.
C'est dans le sac à repas ?
Oui, oui.
Cela signifie que vous pouvez supporter de nombreuses charges de lancement et de boost.
L'outil B a fait le tour.
Oui, oui.
Fred, John dit que vous pouvez utiliser les digues pour les séparer.
Oui, cela n'aurait probablement pas fait autant de dégâts.
Vous pouvez voir que nous nous sentons assez bien, Vance, quand nous commençons à nous plaindre de la nourriture.
Oui, c'est bon à entendre.
Je pense que tout le monde se sent mieux ici aussi.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Fred, nous avons maintenant vous sur le grand plat Goldstone, et notre COMM est beaucoup mieux.Si vous le souhaitez, pouvez-vous activer le commutateur BIOMED à l'un des membres d'équipage.
Ok, restez prêts, je vais devoir me brancher d'abord.
Très bien.
Comment lis-tu sur le baseball ?
Nous vous avons lu juste - Rester prêt.
Nous recevons vos données MED, elles sont arrivées un peu lentement.
Très bien.
Houston, Aquarius, vous appelez ?
Aucun appel d'ici.
Très bien.
Et, Vance, c'est l'Aquarius qui est ici.
Allez, Fred.
Jim revient sur la ligne, et je me déconnecte des BIOMED, et vous voulez que nous allions au SPA DOWN VOICE BACKUP ?
Restez prêts.
Jim n'a pas son BIOMED en place pour le moment, alors...
Tu es trop faible pour ce dernier, je comprends que tu te déconnectes et que ton BIOMED soit éteint.
Comment lis-tu maintenant ?
Très bien.
Tout ce que j'ai dit, c'est que Jim n'a pas son BIOMED rigulé en ce moment, alors je reviendrai au SPA DOWN VOICE BACKUP et Jim est sur la ligne.
Nous copions que vous êtes dans le BAQUE VOICE DOWN.
Je pense aux dix dernières heures, nous avons perdu nos compresseurs de combinaisons.
Parce que nous ne voulons pas utiliser le pouvoir.
Nous pouvons utiliser ces ventilateurs ici et utiliser l'air qui circule directement à travers l'utilisation de ces ventilateurs.
On est sur le micro maintenant ?
Bonjour, Houston, le Verseau.
Roger, Jim, bonjour à vous tous.
Bonjour Vance, comment vont les choses là-bas ?
Oh, calme et lisse.
Il est après-midi là-bas.
On a pensé que c'était peut-être le matin pour toi.
Eh bien, j'ai perdu la trace, mais j'ai bien dormi.
Le médecin vient de dire qu'il se demande combien d'heures il a passées.
Oh, disons que chaque fois que je quittais Jack, et que Fred montait, nous mangeons pendant environ une heure, puis je me couchais, alors quelle que soit l'heure, il devait être environ 5 heures, quelque chose comme ça; 4 ou 5 heures.
C'est bien, je suis content de te voir rattraper.
Aquarius, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Jim, la prochaine fois que cela vous conviendra, pouvez-vous nous donner la lecture du paquet REPRESS dans le module de commande?
Il le fera.
Très bien.
Quand vous y retournez, Fred, ils veulent la lecture du paquet REPRESS.
Nous ne voulons pas que vous réveilliez quelqu'un pour l'obtenir.
Personne ne dort maintenant.
Il a? ..., était-ce? ... vous y allez et vous avez une vue assez bonne sur l'aération.
Et, Houston, Aquarius, il semble que le service de ventilation des modules de service ait cessé, du moins momentanément.
Comprenez que le service de ventilation des modules de service a cessé momentanément. Que dire de la phase de descente? Fred rapporte-t-il le ventilation là-bas?
Restez prêts.
Quel est votre rapport sur la ventilation du stade de descente - était-ce la ventilation ? s'est-il passé autre chose ? y a-t-il encore de la ventilation ?
Non, pas du tout.
Fred n'a rien vu d'autre depuis la phase de descente et je comprends que l'on puisse s'attendre à ce que la pression du réservoir SHe s'accumule à un soulagement ici pendant environ 105 heures.
Roger, un peu plus tard, comme 106 - 107.
Très bien.
Avez-vous pris des photos de l'intérieur ?
Oui, oui.
Je voudrais leur montrer la disposition des canisters d'hydroxyde.
Aquarius, Houston.
Avaient-ils donné à Jack d'autres procédures sur le module de commande de puissance?
 ... ... ...
Avaient-ils donné à Jack d'autres procédures sur le module de commande de puissance?
Ils pensent que c'est peut-être ici.
Très bien.
La principale chose à laquelle nous devons réfléchir, et quand nous devons y arriver, sont les procédures de jeton de LM, le transfert du LM au mode CSM (couche), le jeton de LM.
 ... ... ...
Oui, oui.
... le mode LM ?
Tout ce que nous avons à faire est d'allumer le BIOMED et nous serons là.
Houston, Aquarius. 
Allez, allez, le Verseau.
Nous voudrions avoir la permission d'allumer le BIOMED pour sortir du mode micro-calant.Je ne pense pas que nous devrions être sur le bocal maintenant si vous avez la grande assiette allumée, n'est-ce pas?
Oui, Yaw est en train de venir - ou le rouleau est en train de venir pour cela, et nous allions brûler.
Roger, Jim, nous sommes d'accord, allez-y et allumez-le.
Très bien, merci.
Une autre chose: la philosophie du timing de ce demi-course est un peu basée sur le fait de le faire juste avant que le réservoir SHe ne soit censé être évacué.C'est ainsi que nous espérons que nous aurons - - être alimentés et que vous aurez le contrôle quand l'évacuation se produira, au cas où vous seriez jeté un peu partout.
La philosophie du milieu de route le fait avant de vider le réservoir SHe, ce qui signifie que nous allons le faire environ 105 heures, je suppose, ou 105:30 et que je vais donc avoir le contrôle de la sonde si elle nous donne une certaine perturbation.
Roger, puis, après cela, nous rétablirions la PTC.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Notre pression de répression est de 820.
OK, réprimez la pression 820.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, pourriez-vous changer votre commutateur BIOMED à la position opposée à celle où il se trouve maintenant?
Vous savez, Houston, je n'ai pas de BIOMED sur.
Et nous avons un petit ajout à la procédure qui vous a été lue plus tôt, qui implique le transfert de puissance du LM au CSM.
Stand by 1.
Très bien.
D'accord, Houston, allez-y.
À la fin de la procédure, après les étapes BAT 5 et 6, OFF, ajoutez les éléments suivants: disjoncteurs, panneaux - panneaux 11 et 16, ASCENT ECA CONTROL, tous deux ouverts.
Après les étapes BAT 5 et 6, OFF, étape 3 sera les panneaux de circuit-arrêt 11 et 16 ASCENT ECA CONTROL, tous deux ouverts.
C'est vrai, Jim, et c'est pour se protéger contre une défaillance à un seul point, une possibilité à distance qui vous empêcherait de remettre les piles en marche.
Roger. Roger.
Allez-y, allez-y.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
On vient d'avoir un avertissement de batterie... batterie 2.
Le COMM n'est pas bon ici en ce moment.
Houston, Aquarius, comment lis-tu maintenant ?
Allez-y, à voix haute et claire.
On vient d'avoir un AVERTISSEMENT MASTER ALARM sur la batterie, et il semble que ce soit la batterie 2.
Roger. Roger.
Roger, Houston - C'est Houston. Pouvez-vous fermer le disjoncteur POWER AMP, et nous aurons un taux de bits élevé?
Roger. Roger.
Il est fermé.
Et nous avons besoin d'un taux de bits élevé.
Vous le prenez, Houston ?
Et nous voulons ouvrir le TIE BAL LOAD CROSS sur le panneau 16.
Dites-le encore une fois.
Ouvrez le casque de la BAL LOAD CROSS sur le panneau 16.
Le briseur de rouleaux de croix de charge ouvert sur le 16e, Roger.
C'est une affirmation.
Il est ouvert.
Si vous obtenez des données de bits élevés, nous pourrions faire un OFF/RESET et reprendre la batterie 2.
Ok, tu peux éteindre la batterie 2 et la laisser éteinte pour que nous la regardons ?
Vous voulez que nous désactivions la batterie 2 et la laissons éteinte jusqu'à ce que vous la regardiez ?
C'est affirmatif.
La batterie 2 est en train de sortir.
Ok, Aquarius, tu veux rester dans cette configuration pendant un moment, et regardons la batterie.
Nous resterons dans cette configuration.
Vous voulez fermer le disjoncteur BAL LOADS maintenant.
Nous voulons fermer le disjoncteur BAL LOADS sur le panneau 16 maintenant, encore une fois.
Nous l'avons fermé; le circuit-breaker BALANCE LOADS est fermé.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston. demandez à RANGE FUNCTIONS de passer à RANGE ...
D'accord, le commutateur RANGE FUNCTIONS passe à RANGE.
C'est vrai.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, sur le problème de la batterie, nous avons déterminé qu'il n'est ni surcoulant ni en arrière-coureur.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, Charlie a quelques procédures à vous lire ici; je pense que vous aurez besoin de votre liste de contrôle d'activation, si cela est utile.
Aquarius, c'est la liste de contrôle d'urgence.
Je vais juste - Ok, attends, Charlie.
Charlie, j'ai la liste de contrôle d'urgence et je suis prêt.
Jim, nous aimerions que vous passiez à la page - page 24, qui est la " 30 minutes d'activation ", et ce sera une procédure pour la combustion à mi-course que nous avons obtenue à 105 avec le AGS en haut.
Au milieu du parcours à 105 et je suis à la page 24.
Ok; "Activation de 30 minutes", omette les étapes 1, 2 et 3; effectuer l'étape 4, "RCS système A/B-2." Over.
Oubliez les étapes 1, 2 et 3; effectuez l'étape 4.
Et sur la même page "Activation EPS", effectuez l'étape 1; et à l'étape 2, effectuez le numéro de ligne - ligne 6, "EPS DISPLAY-CLOSE. " Over.
Sur "Activation EPS", effectuez l'étape 1, et effectuez l'étape 2, ligne 6 seulement; est-ce correct ?
Le reste de la pièce est déjà fermé à ce moment-là, alors il suffit de fermer le disjoncteur EPS DISPLAY.
Très bien.
D'accord, passez à la page 25. À la page 25, omettez l'étape 3; effectuez l'étape 4. À l'étape 4, dernière ligne, grattez "CB(16) EPS: INVERTER 2, closed." Over.
Roger. Omettez l'étape 3; effectuez l'étape 4, sauf pour la dernière ligne. circuit breaker 16, EPS INVERTER 2, fermé.
C'est correct. Sur l'étape 5, effectuez l'étape 5. Sous "Activation de la boucle de glycol primaire," étape 1, ligne 1, "CB(16) ECS: DISPLAY - CLOSE. " C'est une option d'équipage; vous pouvez l'avoir si vous le souhaitez. Omettre le reste de l'étape 1 et de l'étape 2.
D'accord, sur l'activation de la boucle de glycol primaire, l'option d'équipage sur l'étape 1, première ligne; le reste, nous l'omiserons.
C'est vrai, Jim, avec les DELTA suivants à l'étape 3, et si vous passez à la page 26, je vous donnerai les DELTA de la liste des interrupteurs d'activation.
Je suis là.
Roger. sur la ligne 1, correction, ligne 1, sous AC BUS A: TAPE RECORDER doit être ouvert; DECA GIMBAL, ouvert. tous les autres comme indiqué sur la page.
Dans la ligne 1, AC BUS A: TAPE RECORDER et DECA GIMBAL seront ouverts, le reste comme indiqué.
Nous ne connaissons pas l'état de vos fenêtres. si vous - pendant cette combustion, nous allons devoir regarder par la fenêtre avant pour obtenir l'alignement avec le COAS, alors vous pourriez avoir besoin du chauffe-fenêtre commandant et vous pouvez, bien sûr, utiliser ce disjoncteur si nécessaire, puisque nous avons la puissance CA.
Je ne pense pas que nous en aurons besoin, Charlie.
Dans la ligne 2, sous le RCS SYSTEM A: ASCENT FEED 2 et ASCENT FEED 1, il faut ouvrir. sous les affiches de vol: MISSION TIMER doit être ouvert. sous GASTA, ouvert. sous AC BUS A: GASTA, ouvert. le reste est comme indiqué sur la page.
Dans la ligne 2, nous allons ouvrir l'ASCENT FEED 2 et l'ASCENT FEED 1 sous RCS SYSTEM A. Nous allons ouvrir le TIMER DE MISSION et les DISPLAISES de vol: le GASTA et l'ORDEAL; et l'AC BUS A: le GASTA.
Ok, la ligne 3, sous le PROPELLANT: DESCENT HELIUM REG/VENT devrait être ouverte. sous les chauffages: RENDEZVOUS RADAR STANDBY, ouvert; sous le RADAR LANDING, ouvert. sous le STAB/CONTROL: ATCA (PGNS), ouvert. sous le ED et l'éclairage: tous les quatre ouverts.
R. 3, sous PROPELLANT - propulsion: le DESCENT HELIUM REG/VENT sera ouvert: le STAINBY RENDEZVOUS HEATER sera ouvert et le circuit-breaker du RADAR HEATER de LANDING sera ouvert.
C'est affirmatif. Ok. Sous la ligne 4, sous ECS: GLYCOL PUMP AUTO TRANSFER, close. Sous COMM: UP DATA LINK, open; VHF B et VHF A devraient être ouverts. Sous PGNS: LGC/DSKY, open; IMU OPERATE, open. Over.
Dans la ligne 4, le transfert automatique sera fermé: UPDATA LINK, ouvert; VHF A et B, ouvert; DSKY, ouvert; et IMU OPERATE, ouvert.
C'est affirmé. Dans la dernière rangée, le seul DELTA est sous le CROSS TIE BUS et il devrait être ouvert.
Répète ça une fois de plus, Charlie.
OK, sous la dernière rangée, sous EPS, se trouve le seul DELTA et c'est sous le CROSS TIE BUS.
Le bus de la croix devrait s'ouvrir.
Cela est affirmé. En passant à la page 27, Activation, panneau 16. Sous RCS SYSTEM Bravo: ASCENT FEED 1, ASCENT FEED 2 devrait être ouvert. Sous PROPULSION: PQGS devrait être ouvert; ASCENT HELIUM REG, ouvert.
La ligne 1, sur le panneau 16, les flux ASCENT 1 et 2 seront ouverts. et le PQGS sera ouvert, et le REG ASCENT HELIUM sera ouvert.
C'est positif. sur les trois prochaines lignes, nous n'obtenons que les neuf DELTA, alors je vais passer par les trois prochaines lignes complètement et vous pouvez les lire. sous LIGHING - - -
Très bien.
Sous la ligne 3, sous la ligne 3, sous la ligne 3, sous la ligne 3, sous la ligne 3, sous la ligne 3, sous la ligne 2, sous la ligne 2, sous la ligne 2, sous la ligne 2, sous la ligne VHF A TRANSMITTER, ouvert; sous la ligne VHF B RECEIVER, ouvert. Sous la ligne ECS: DISPLAY, c'est l'option de l'équipage.
Dans les trois dernières rangées, nous avons des interrupteurs de circuit FLOOD et TRACK, rangée 2, ouverte; POURE LOGIC B, ouverte; DESCENT ENGINE OVERRIDE, ouverte; SUIT FLOW CONTROL, ouverte. Dans la troisième rangée - rangée, DISPLAY, ouverte; VHF A et - VHF - VHF A TRANSMITTER, ouverte; VHF B RECÉVÉREUR, ouvert. Et sous ECS: nous avons DISPLAY, ouvert, à option d'équipage. Et le dernier, INVERTER 2 sous EPS, sera ouvert.
C'est une bonne lecture, sous ce disque ECS, il montre qu'il est fermé, si, avec le disque fermé, vous pouvez avoir une lecture de - la lecture intégrée de votre système ECS - dessine beaucoup moins d'une demi-ampère, donc c'est à vous de le souhaiter ou non.
Roger. Roger.
Sur la page 28, étape - effectuer l'étape 4 avec les modifications suivantes dans l'état de la lumière d'avertissement. Sous les feux d'avertissement, vous aurez probablement - vous aurez une LIGHT de PRESSURE et une LIGHT LGC. Scratch "RCS A et RCS B REG. " Sous les feux d'avertissement, vous aurez une lumière PRE AMPS.
En cas d'avertissement, nous aurons une pression de pointe et LGC; et en cas de prudence, nous aurons une pression de pré-acquisition.
Affirmative. Sous "VHF/S-band Activation et vérification, " gratter étape 1. Sous étape 2, changer " DOWN VOICE BACKUP " à VOICE. Gratter étape 3. Sous "PGNS on, " gratter toute la procédure. Sous " DAP Set/Gimbal Drive, " gratter toute la procédure.
Dans la section "Activation et dépôt de la bande VHF/S", gratter l'étape 1. Faites l'étape 2 avec le changement suivant, "DOWN VOICE BACKUP" à "VOICE".
C'est affirmatif, Jim, pour aller à la page 29. nous avons - à ce stade, il faut écrire. C'est environ un six ou sept liner, et j'essayerai d'aller assez lentement et de vous laisser écrire, si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
À ce stade, nous aimerions que vous "Vérifiiez les chauffe-eau RCS en AUTO pendant 15 minutes".
Est-ce que c'est le premier pas, Charlie ?
Nous essayons de vous mettre en place dans une attitude pour que vous puissiez atténuer vos taux et sortir du PTC. Et voici la configuration que je vous lis maintenant, la suivante - dans les six lignes suivantes, la procédure pour vous mettre en configuration pour atténuer les taux et arrêter le PTC.
Donc, la première chose à faire est de - "Allez à l'AUTO sur le RCS SYSTEM A et B"?
C'est le " Vérifiez que les chauffe-eau sont en AUTO depuis 15 minutes. " De retour sur la première page de cette procédure, vous mettez les chauffe-eau en AUTO et vous appuyez sur les interrupteurs, et nous aimerions qu'ils chauffent les quads pendant 15 minutes avant de commencer à arrêter PTC.
Roger, "Vérifiez les chauffe-eau RCS pendant 15 minutes".
Pas 2: "BALANCE COUPLE, OFF; DEAD BAND, MINIMUM; CONTROL DE L'ATTITUDE: PITCH et ROLL à PULSE; YAW à DIRECT; MODE CONTROL: AGS, ATT HOLD; GUIDANCE CONTROL à ACS; taux d'humidité; pitch et roll avec le TTCA, yaw avec l'ACA avec la Terre dans la fenêtre avant".
OK, voyons si je l'ai compris. L'étape 2 est "BALANCE COUPLE'S OFF; DEAD BAND, MIN; ATTITUDE CONTROL: PITCH and YAW at PULSE; YAW, DIRECT. MODE CONTROL sera dans AGS, ATT HOLD; GUIDANCE CONTROL sera dans AGS; nous atténuerons les taux; lancer et rouler avec le TTCA, et yaw avec l'AC; et nous aurons probablement besoin d'un point de référence, alors je dois essayer de m'arrêter sur Terre".
Nous espérions que dans votre PTC, vous verrez parfois la Terre passer par la fenêtre; et, si c'est vrai, nous aimerions que vous ayez à - simplement humidifier les taux avec la Terre dans la fenêtre avant.
Roger. Roger.
C'était la procédure complète pour atténuer les taux, mais - bien que je ne vous ai donné que - dit que c'était l'étape 2, c'était la procédure complète. Maintenant, en continuant à ce qui est imprimé à la page 29 - Correction, vous avez eu une erreur dans la lecture sous ATTITUDE CONTROL. C'était PITCH et ROLL à PULSE; YAW à DIRECT. En continuant, à la page 29 avec la procédure imprimée, les quatre premières lignes, grattez. Étape 3, grattez. Sous "Activation AGS", un changement: ajouter une étape. La première étape sera "Vérifier ASA CB(16) pendant 10 minutes. " Le reste de l'activation AGS est imprimé.
"Vérifier le circuit d'arrêt ASA 16 pendant 10 minutes"; et, je suppose, 10 minutes plus tard dans nos procédures, nous aurons une note disant de le mettre.
C'est - le circuit-breaker entre sur la page d'activation du circuit-breaker, Jim. Donc, quand nous arriverons ici et que les taux seront tous atténués, nous pensons que - que le PIPAS sera à température par ce moment, et nous pouvons aller de l'avant et le démarrer - démarrer le AGS à ce moment.
Et une autre question, Charlie, je voudrais savoir si la note que vous m'avez donnée sur l'amortissement des taux est avant les autres informations de la page 29.
Ajoutez cela en haut de la page. Le - Ce que nous faisons vraiment - Laissez-nous le mettre juste avant l'Activation AGS. " L'autre - l'autre procédure en haut de la page appartient à la "DAP Set Gimbal Trim ", et nous éliminons tout cette procédure.
Comprendre.
Ce que nous essayons vraiment de faire, c'est de vous mettre en position pour que lorsque vous verrez la Terre passer par la fenêtre, vous puissiez l'humidifier et tenir la Terre dans la fenêtre.En passant au reste de la page 29, sous "RCS PRESS", grattez les trois étapes entières comme imprimé.Sur la page 30, grattez l'étape 4 sous le "RCS PRESS." Over.
Dans le cadre de "Activation AGS", j'ai inclus cette étape sur le disjoncteur ASA et nous ferons les étapes 1 et 2 sous "Activation AGS". Mais ensuite, nous allons gratter les étapes 1, 2 et 3 sous "RCS PRESS" et, à la page 30, nous allons gratter l'étape 4.
Affirmez. Sous "DPS PRESS, " étape 1, ligne 1, rayure. ligne 4, " DESCENT HELIUM REG 1, barbier de talkback. " Sous étape 2, rayure; étape 3, rayure; " déploiement de l'engin de débarquement, " rayure.
Dans le cadre de "DPS PRESS", nous allons gratter la première ligne et nous aurons le "DESCENT HELIUM REG, talkback à barbier pole".
Maintenant, nous avons, à l'arrière de la page 30, Jim, vous avez une page blanche dans votre liste de contrôle, ou vous devriez l'avoir, et nous aimerions ajouter une procédure pour vous faire brûler l'attitude.
Une procédure pour obtenir l'attitude de brûlure.
D'accord. La première déclaration est une déclaration: "Vérifier AGS en OPERATE pendant 5 minutes". Ensuite, nous allons à "AGS adresse 400 plus 5, puis 400 plus zéro. CONTROL DE TITUDE: PITCH et ROLL à PULSE; YAW, MODE CONTROL. Manœuvrer en utilisant TTCA pitch et roll. " L'ordinateur contrôle le yaw, mais vous pouvez l'annuler avec ACA. Vous avec moi?
Charlie, je suis d'accord avec toi pour le moment.
"Quand vous êtes en attitude, ACA passez de la détention à l'aiguille d'erreur zéro.
"Dans l'attitude, ACA de détention à nul, et définissez DET".
Maintenant, c'est que - l'attitude de brûlure apparaîtra sur un pad, mais, en fait, nous recherchons une brûlure rétrograde horizontale locale, ce qui signifie, en utilisant un COAS, si vous mettez la ligne horizontale sur le COAS sur les cornes de la Terre et que vous roulez ensuite pour placer l'axe X dans la direction du Soleil, nous allons - cela nous mettra dans l'attitude de brûlure; et vous pouvez vérifier cela via le Soleil qui sera dans la détente AOT 2.
Je pense que j'ai une idée de l'attitude, de la façon dont la Terre devrait ressembler dans le COAS, et vous allez me donner quelques mots sur l'apparence du Soleil dans le AOT.
C'est positif, Jim, nous n'avons pas encore une image de ce qui se passe, il sera dans la partie supérieure du COAS - Correction, la partie supérieure du AOT au sommet du - le sommet du détenteur 2 et le sommet du AOT, et il devrait, en attitude, si vous êtes juste au soleil, séparer le curseur, bien que cet angle de roulement ne soit pas trop critique; si nous sommes à environ 10 degrés, nous serons bien. Nous - mais je pense - nous pensons que vous devriez être en mesure de le faire mieux que cela.
Comprenez gratter la partie inférieure sous le diagramme parce que le gimbal est verrouillé.
C'est positif, et puisque le gimbal a été coupé lors de la grande brûlure hier, nous devrions encore être à travers le c.g., et nous aimerions nous assurer que Jack est assis au même endroit pour cette brûlure qu'il a fait hier. De cette façon, nous - vous ne devriez pas avoir de difficulté à contrôler l'attitude. Maintenant je suis prêt à passer à la page 32.
Vous voulez que Jack reste assis dans la même attitude pour que les épingles soient au même endroit afin que vous n'ayez pas de difficulté à contrôler l'attitude.
Maintenant, sur la page 32, en haut de la page, première ligne, grattez "VERB 76." Troisième ligne, "MODE CONTROL: AGS, ATT HOLD. " À "Minus 6 minutes," grattez les lignes 1, 2 et à "Burn Attitude," grattez les lignes "VERB 40 NOUN 20." Grattez les lignes 2, 3 et 4.
Allez-y, allez-y.
La mise en garde est après "400 plus zéro": Ne sortez pas de détention sur l'ACA à nouveau".
Après le dernier "400 plus zéro", "Ne sortez pas de détention avec ACA".
C'est un Roger, Jim. Ce qui se passe, bien sûr, c'est que nous réglons - lorsque vous sortez de détention, vous réinitialisez les aiguilles d'erreur AGS et vous - et vous perdez votre référence d'attitude. Vous établissez une nouvelle référence d'attitude, et ce n'est peut-être pas l'attitude de brûlure puisque, à ce stade, nous contrôlons l'attitude avec la TTCA. Maintenant, en commençant par le rayonnement "VERB 37, ENTER, " - rayons tout jusqu'au "404 plus zéro", et nous voulons que vous effectuiez ces étapes AGS 404 avec la descente à travers 470.
On réduit tout à "404 plus zéro" et on fait ces quatre étapes.
Roger. tourner vers la page 33. - 4 minutes. - Ok. En descendant la page, il s'agit de la ligne 7, à "ENGINE GIMBAL": "ENGINE GIMBAL, OFF. " - "Mode CONTROL, " faire lire " MODE CONTROL: AGS, ATT HOLD, " et ensuite gratter " PROPELLANT QUANTITY MONITOR, DESCENT 1." - Over.
À 4 minutes, "ENGINE GIMBAL" sera "OFF"; "MODE CONTROL" sera "AGS, ATT HOLD"; "PROPELLANT QUANTITY MONITOR, DESCENT 1," est scratché.
Roger. Ramasser à moins de 1 minute, gratter "MASTER ARM, ON". À moins de 35 secondes, gratter les deux premières lignes. À moins de 10 secondes, changer cela à "Minus 9 secondes"; donc, à "Minus 9 secondes," il sera "Manuel Ullage". À 2 secondes, gratter "CMC MODE, FREE," et gratter "ACA out of detent". À - après "IGNITION", à plus de 1 seconde, "Terminate Ullage. " Êtes-vous avec moi?
À 1 minute, "MASTER ARM", nous gratterons. À 35 secondes, gratter les deux premières lignes. "Manuel Ullage" commencera à 9 secondes; nous gratterons les blocs à 02 secondes; et la ligne en dessous de celui-ci, à plus de 1 seconde, nous "Terminate Ullage".
C'est affirmer. Ramasser à plus de 5 secondes; gratter le reste de la page. "TTCA, contrôle de l'attitude; et MASTER ARM, OFF. " Over.
Récraser le reste de la page.
D'accord, je voudrais vérifier que sous les 35 secondes, moins 35 secondes, la seule chose qui vous reste est "ENGINE ARM TO DESCENT".
C'est affirmer, c'est la seule chose que j'ai.
D'accord, pour aller à la page suivante et à la dernière, Jim, 34.En haut de la page, "Monitor DELTA-V<sub>X</sub> via 470." Scratch les deux lignes suivantes, "Quand la quantité de propulseur est égale à 37" et le "DESCENT HELIUM REG." Scratch "Commandant TTCA, réduire à 10 pour cent".
"L'arrêt est sur le temps de combustion moins 1 seconde". Laissez-moi vous donner un exemple.Si nous avons une combustion de 30 secondes, nous allons nous arrêter à 29 secondes.Est-ce correct?
Nous vous donnerons le pad, nous reviendrons ici de FIDO dans quelques heures, je suppose, lorsque nous nous stabiliserons sur notre suivi. La raison pour - Si vous êtes prêt à copier quelques étapes de plus, et puis je vais expliquer la raison pour laquelle nous voulons fermer sur ce temps de combustion moins 1 seconde.
Très bien.
- "- Lorsque DELTA-V<sub>X</sub> équivaut à la ligne finale DELTA-V<sub>X</sub>," grattez cette ligne. - "Attitude CONTROL: YAW, à PULSE". - Ajouter - Corriger, grattez "Temps excessifs de la humidité via la traduction LM Y, Z" et ajoutez à ce point des aiguilles d'erreur "Null". - Trim adresse 470 à 0,1 pied par seconde. " - Over.
Après la "Shutdown on burn time minus 1 second", on gratte la ligne suivante; et on gratte "ATTITUDE CONTROL: YAW, to PULSE"; on gratte "Damp excessive rates via LM Y, Z translation"; on ajoute la ligne "Null" d'aiguilles d'erreur, trim - Null les aiguilles d'erreur et trim adresse 470 à - Quelle était la valeur là-bas, Charlie?
"0,1 pied par seconde". La raison pour laquelle nous arrêtons le temps de combustion est que, puisque le briseur ASA est sorti depuis si longtemps, nous ne sommes pas vraiment sûrs que nos PIPA AGS seront super-aiguisés. Nous voulons donc nous assurer que nous obtenons juste un temps de combustion - pas de surbrillance; nous arrêtons donc le temps de combustion moins 1 seconde. Et cela nous permettra alors d'effectuer une traduction plus-X pour couper 470 si cela semble normal.
Très bien.
- si nous avions une surcharge, nous nous sommes imposés sur notre module de commande pour essayer de le couper, alors c'est notre raisonnement là.
Très bien, comprenez.
D'accord, en le prenant au milieu de la page, c'est un bloc "CMS reprendre le contrôle de l'attitude, " à gratter. Gratter la ligne suivante; " PRO VERB 96. " Gratter la troisième ligne; " PROPELLANT QUANTITY MONITOR, OFF. " Over.
Nous allons gratter les blocs, et nous allons gratter le " PRO VERB 96 "; puis nous allons gratter " PROPELLANT QUANTITY MONITOR, OFF. "
Au bas de cette page, j'ai une procédure pour vous de rétablir le PTC.
Pour rétablir le PTC.
La première ligne, "Attitude Control, trois à PULSE"; la ligne 2, "Roule avec le TTCA jusqu'à ce que l'attitude soit en train de rouler, plus ou moins 90; pitch, 0; yaw, 0." Over.
D'accord. Étape 1, "CONTROLATION DE L'ATTITUDE, trois à PULSE"; 2, "Roule avec le TTCA ... le pitch est 0 et yaw est 0," et je pense que ce sera sur la balle AGS.
C'est positif. Vous avez rompu là-bas pendant une minute, Jim. Nous le ferons sur la balle AGS à partir de l'attitude de brûlure. Nous voulons juste que vous rouliez 90 degrés dans les deux sens, gardez le pitch 0 et yaw 0. Maintenant, étape 3; "Quand à - quand à l'attitude, ACA hors d'arrêt. " Étape 4; "ACTITUDE CONTROL: YAW, à MODE CONTROL. Lorsque les taux sont inférieurs à 0,05, ATTITUDE CONTROL: YAW, à PULSE".
Charlie, tu peux attendre une seconde ?
Roger. Roger.
Commencez à nouveau par l'étape 3. "Quand l'attitude - Quand l'attitude, ACA hors détention".
C'est Roger. Suivant, étape 4: "ACTITUDE CONTROL à YAW" - Correction, "ACTITUDE CONTROL: YAW, à contrôler le mode. "
La 4e étape est "ACTITUDE CONTROL: YAW, à MODE CONTROL".
Étape 5: "Lorsque les taux sont inférieurs à 0,05 degrés par seconde, le contrôle de l'attitude: YAW, à PULSE".
"Quand les taux sont inférieurs à 0,05 degrés par seconde, le contrôle de l'attitude: YAW, à PULSE".
Étape 6: "Retournez jusqu'à 0,3 degrés par seconde en yaw", et cela prend environ 21 impulsions.
Allez, allez, allez.
Ok. Étape 7: "Mode de contrôle, AGS, éteint. "
L'étape 6 était "Retourner jusqu'à 0,3 degrés par seconde en jaune"; c'est environ 21 impulsions.
Étape 8: " Débrancher par puissance " - Correction, " Débrancher par liste de contrôle d'urgence page Power 5. " Over.
Et l'étape 8 est de désactiver le Power 5 par liste de contrôle d'urgence, et je suppose que cela a été révisé compte tenu de notre situation.
C'est l'affirmative, Jim, celle que nous vous avons donnée hier soir après la grande brûlure, et nous allons utiliser celle-ci comme modifiée par - par nous. Nous avons essayé ce PTC sous AGS dans le simulateur et, bien sûr, sans fléchettes ou quoi que ce soit, mais il semblait bien fonctionner en annulant les taux en utilisant le TTCA en pitch and roll et en laissant l'ACS le faire en yaw. Vous annulez les taux d'erreur en regardant les aiguilles d'erreur et en regardant simplement celles-ci, et quand elles ne le font pas - quand elles cessent de se déplacer, alors vous obtenez dans les limites de ce que nous voulons. Over.
Et je suppose que Charlie, tu n'as pas - As-tu un mode ATT hold en pitch and roll dans cette configuration que nous avons, ou devons-nous utiliser le TTCA ?
Nous pensons que nous devons utiliser le TTCA. Les gains AGS ne sont pas trop bons en pitch et en roll dans cette configuration. Il le maintiendra en yaw mais il ne le fera pas en pitch and roll.
Très bien.
Et vous aurez - pendant la combustion, bien sûr, vous contrôlerez le débit par l'intermédiaire des aiguilles d'erreur avec le TTCA aussi, et c'est le petit schéma que nous avons pratiqué dans certaines des SIM.
C'est vrai, comprenez.
Et Houston veut s'assurer que nous laissons suffisamment de temps pour arriver à la bonne attitude pour la brûlure afin que nous puissions être sûrs d'établir la bonne attitude et ne pas avoir à précipiter la brûlure.
Nous - nous cherchons maintenant, tentativement, à commencer cela environ 45 minutes avant la brûlure et notre sensibilité est - pas trop mauvaise sur cette brûlure. Nous pouvons aller 30 minutes dans les deux sens et ne pas affecter notre DELTA-V. Over.
Et avez-vous une idée de la durée de la combustion, à temps ?
Il semble qu'il ait environ 7,8 secondes et environ 15 - Correction, 7,8 pieds par seconde et environ 15 secondes.
En 18 secondes environ ?
négatif. 15.15.
5 - Très bien.
Et un autre point est que nous aimerions vous rappeler que cela va être en panne et que les deux REGs B seront fermés, mais nous avons beaucoup à la 10 pour cent.
Comprendre.
Jim, dans le simulateur avec notre configuration que nous avions ici, la chose est réellement stable à 10 pour cent, donc nous ne pensons pas que vous devrez modifier beaucoup du tout en utilisant les TTCA et TTCA.
Très bien, comprenez.
Et je vous rendrai à Vance.
Et merci.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, en ce qui concerne votre batterie numéro 2, nous pensons que c'est probablement une panne de capteur, une panne de capteur de température qui a causé cette alarme, plutôt que d'une surtempération réelle de la batterie; la raison étant que nous n'avons pas vu de températures plus élevées dans la boucle de glycol. Nous nous attendons à remettre la batterie en marche pendant environ 101 heures. Cela prendra environ 10 minutes, puis nous allons y regarder un peu plus loin.
Pour ce qui est de la batterie numéro 2, vous pensez que c'est peut-être une panne de capteur parce que vous n'avez pas vu de changements, et vous allez remettre la batterie en service dans environ 10 minutes.
C'est une affirmation.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
Pour information, Vance, il y a environ une demi-heure, je suppose, Jack et moi n'avons pas pu voir de constellations à certaines attitudes des vaisseaux spatiaux, des étoiles. Nous pouvions voir le - Scorpion et Sagittaire et nous pouvions voir Altair ou Acrux et Alpha Centuri, Vega, des étoiles de cette magnitude, et notre ventilation s'est arrêtée ce qui nous permet maintenant de différencier les particules des étoiles.
Vous comprenez que vous pouvez voir les étoiles assez bien.Etiez-vous, à l'époque, dans une attitude face au Soleil?Je suppose que c'est une attitude très critique.
Si nous avons le Soleil brillant sur les quads, cela détruit notre vision; et aussi, si la Terre ou la Lune sont dans le champ de vision général, nous ne pouvons rien voir.
Très bien, merci.
Aquarius, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Je vous demande d'ouvrir le circuit breaker CROSS TIE BAL LOAD, panneau 16, puis de remettre la batterie - BAT 2 - en service.
Tout d'abord, nous ouvrirons le briseur de TIE BALANCE CROSS sur le panneau 16.
C'est une affirmation.
Les disjoncteurs Cross TIE BALANCE LOAD sont maintenant en service, Vance, maintenant vous voulez que nous remettons la batterie 2 à l'eau.
Avez-vous dit que c'était à l'intérieur ou avez-vous retiré?
Non, il est dans, tu veux le sortir ?
Nous aimerions que ce soit publié, et ensuite BAT 2 est en ligne.
OK, je viens, BAT 2 est en ligne, nous avons une MASTER ALARM et une batterie.
Copier. - et nous pensons que c'est probablement une indication du problème du capteur, mais restez à l'affût.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, il nous semble que votre batterie soit bonne, que c'est en fait un problème de capteur; par conséquent, demandez-nous de fermer les charges de la TIE BAL CROSS sur - circuit breaker sur le panneau 16.
Très bien.
- vous conseillez de ne pas avoir d'indication de dysfonctionnement sur aucune de vos batteries maintenant, mais nous pouvons le surveiller depuis le sol.
Nous fermons le circuit-breaker Cross TIE BALANCE LOAD à ce moment-là.
C'est bien, c'est bien.
C'est fermé et nous n'avons aucun avertissement sur aucune des piles, mais vous pouvez surveiller à partir du sol.
C'est une affirmation.
Et, Jim, nous avons une longue procédure pour activer le CSM et activer l'instrumentation afin de vérifier le TM, et cela nécessitera un gros morceau de papier à gratter chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Est-ce pour alimenter le CSM ?
C'est une affirmation.
Je vais faire configurer Jack, il peut copier ça et je vais lui demander de nous en faire.
Très bien.
D'accord, Vance, comment lis-tu le Verseau ?
Ok, lis-le fort et clairement, Aquarius. est-ce qu'il fait froid là-dedans maintenant?
C'est le troisième officier de l'équipage de LM ici, prêt à copier.
Jack, c'est une procédure longue, prendre probablement deux ou trois pages, qui suppose que vous êtes dans votre configuration nominale, qui a été envoyée vers le haut - ou dans votre configuration de vol de jour, qui vous a été envoyée plus tôt aujourd'hui.
Je peux vérifier que nous sommes dans cette configuration à l'exception du panneau 382, l'accumulateur d'eau, que j'ai laissé pour le cas où nous voulions obtenir plus d'eau potable du module de commande, et je les mettrai dans la bonne configuration avant de faire quoi que ce soit.
Prêt à copier ?
Allez, allez, allez.
Panel 5: fermez les interrupteurs suivants: ECS, PRESS GROUP 1, MAIN B; ECS, PRESS GROUP 2, MAIN B; ECS, TEMP, MAIN B; ECS, SECONDARY LOOP TRANSUDUCER, MAIN B; ECS RAD, CONTROL/HEATERS, MAIN B; BAT RELAY BUS, BAT B; BAT CHARGER, BAT B, CHARGE - ou à B, CHARGE; INTER CONTROL, 2; INVERTER CONTROL, 1; EPS SENSOR SIGNAL, AC1; EPS SINOR SIGNAL B; EPSTIONS MAINTEIT, BUSS 1, WASSTER/WATER, MAIN; B, B, B, B, B, B, C'est quoi ?
Va bien, Vance, tu es avec moi ?
Pourquoi ne pas lire ce groupe, et nous continuerons.
Ok, ça sonne bien. Parce que je ne sais pas où je t'ai perdu. Ok, panneau 4; TELCOMM, GROUP 1, à AC1. Sur le panneau 5, fermez les interrupteurs suivants: ECS, PRESSURE GROUP 1, MAIN B; ECS, PRESSURE GROUP 2, MAIN B; ECS, TEMP, MAIN B; ECS, SECONDARY LOOP TRANSIDUCER, MAIN B; ECS RAD, CONTROL/HEATERS, MAIN B; BAT RELAY BUS, BAT B; BAT CHARGER, BAT B; INVERTER CONTROL, 2; INVERTER CONTROL, 1; EPS SIGNAL, AC1; EPS SIGNAL, MAIN B; EPSSIGNAL, UNESTEENTEENTEENTEENTEENTE; BESTEENTEENTEENTEENTE, BESTEENTEENTE, BESTEENTEENTE, BESTEENTEENTE> BESTEENTEENTE, BESTEENTEENTE, BESTEENTEENTE> BESTEENTEENTE, BESTEENTEENTEENTE, BESTEENTEENTEENTE, BESTEENTEENTEENTE, BES, BESTEENTEENTEENTEENTEENTEENTE, BES, BESTEENTEENTEENTEENTEENTEENTEENTE, BES, BESTEENTEENTEENTEENTEENTEENTEENTE, BES, BES, BESTEENTEENTEENTEENTEENTEEN
C'est tout à fait correct, le taux de lecture est-il acceptable pour vous ?
Oui, c'est bien.
Et laissez un peu d'espace si vous pouvez à droite de ces deux parce que quand nous parlons de la procédure de sauvegarde, pourquoi alors ne pouvons-nous utiliser que la même liste, et je vais - je vais vous dire ouvrir au lieu de fermer ces disjoncteurs, ou au moins la plupart d'entre eux.
Très bien.
Ensuite, le panneau 3: TRANSPONDER, PRIMARY; POWER AMPL, à PRIMARY, c'est une vérification; POWER AMPL, HIGH; MODE, VOICE, à OFF; POWER, SCE, à NORMAL; PMP à NORMAL; S-BAND ANTENNA, OMNI D, c'est Delta.
Sur le panneau 3: TRANSPONDER à PRIMARY; POWER AMPLIFIER à PRIMARY; POWER AMPL, HIGH; MODE, VOICE, à OFF; POWER, SCE, à NORMAL; PMP à NORMAL; S-BAND ANTENNA, OMNI D, D comme dans Doggy.
Bon, très bien, bon, le panneau 225: circuit breaker FLIGHT BUS, MAIN B, à fermer; circuit breaker CTE, MAIN B, à fermer.
Hé, Vance, une minute, ralentissez, vous voulez bien ?
Très bien.
Je me suis détourné ici, sur le panneau 225: CB Flight BUS, MAIN B, close; et puis je t'ai perdu après ça.
OK. Après cela, CB CTE, MAIN B, pour fermer. Ensuite, le panneau 250: CB BAT C BAT CHARGE/EDS2 pour fermer; CB BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING pour fermer. Ensuite, le panneau 275: CB MAIN B, BAT BUS B, pour fermer; CB INVERTER POWER 2, MAIN B, pour fermer. OK. En passant, tout ce que je vous ai donné jusqu'à présent n'est pas une séquence critique, mais à partir de maintenant, il devrait être - vous devriez être sûr de le faire dans la séquence que nous vous donnons. Pourquoi ne pas lire cela, Jack?
Je vous donne encore une fois le panneau 225. CB Flight BUS, MAIN B, close; CB CTE, MAIN B, close.
C'est vrai, c'est - -
CB BAT B POWER ENTRY -
Ça devrait être BAT Charlie.
Je vais finir. Ok. c'est ce que j'ai pensé. BAT Charlie BAT CHARGE/EDS2, close; BAT Baker POWER ENTRY/POSTLANDING, closed. sur le panneau 275: CB MAIN B, BAT BUS B, closed; CB INVERTER POWER 2, MAIN B, closed.
C'est vrai, sauf pour le deuxième circuit breaker du panneau 250, qui est CB BAT Charlie POWER ENTRY Slash POSTLANDING, fermé.
OK, le charlie est entré en puissance.
OK, maintenant retour au panneau 250. CB BAT Bravo POWER ENTRY/POSTLANDING, close. Next, MDC 3, AC INVERTER 2 à MAIN B. AC INVERTER 2, AC BUS 1, sur le dessus. Next, panneau 5: AC INVERTER AC BUS 1 à RÉSET et puis centre. Panel 3: UP TLM à COMMANDER RÉSET puis OFF. Then select best OMNI. Readback, please.
Les étapes suivantes sont essentielles à la séquence.Le panneau 250: CB BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING, fermé.C'est BAT Baker.MDC 3, AC INVERTER 2, à MAIN B;AC INVERTER 2, AC1, activé. ...
Comment lis-tu maintenant, Jack ?
Vance, tu as - jusqu'où tu as - copié mes pas là-bas ?
Je vous ai entendu passer par AC INVERTER 2, AC BUS 1 à l'avant, et vous avez été coupé par le bruit.
Vous avez dit de passer à MDC 5 et A en - AC INVERTER, AC BUS 1, RÉSET, puis centre, puis de retour à MDC 3; UP TELEMETRY, COMMAND RÉSET puis OFF, puis sélectionnez le meilleur OMNI.
La lecture est correcte, mais laissez-moi vérifier ça.
Jack, nous avons tort sur le panneau 5; c'était le panneau 3.
C'est bien, je le sais.
Maintenant, quand vous êtes dans cette configuration, les lectures à bord sont requises: panneau 3: tension BAT C, tension PYRO BAT A, tension PYRO BAT B, SPS HELIUM PRESSURE. Et les lectures suivantes sur panneau 101: températures de l'injecteur CM RCS, ce sont les positions 5 Charlie, 5 Delta, 6 Alfa, 6 Bravo, 6 Charlie, 6 Delta; et la pression du polyvalent de la batterie, qui est 4 Alfa. Et en attente de lecture.
Vous voulez que je lise sur MDC 3: tension BAT B, tension PYRO A, tension PYRO B, SPS HELIUM PRESSURE. Sur le panneau 101: module de commande RCS injecteur températures; 5 Charlie, 5 Dog, 6 Alpha, 6 Baker, 6 Charlie, 6 Dog. La pression de la batterie manifold, 4 Alpha.
C'était correct, mais je veux revoir le tout premier, c'était la tension BAT Charlie.
OK, la tension de BAT Charlie, on dirait qu'on a une différence - je ne comprends pas le BAT Charlie de BAT Dog.
C'est la procédure complète pour y entrer, en ce qui concerne le fait de y entrer, ce que je vais vous donner maintenant, c'est comment vous y retirer après avoir terminé vos lectures.
Très bien.
Vous allez vous retirer assez rapidement après cette procédure, il ne nous faudra plus que 5 minutes de TM, donc si vous êtes prêt à copier, voici ce qu'il faut.
Allez-y, allez-y.
Panneau 3: POWER AMPL à OFF. Au fait, copiez ceci sur un morceau de papier à gratter pendant que je le lis, et plus tard je vais me référer à votre première liste où vous pouvez écrire des choses dans la marge droite.
Très bien.
- D'accord -
Allez-y. Vous voulez - Répétez celle du panneau 3 encore une fois, Vance.
OK, le Power AMPL est éteint.
Allez, allez, allez.
Transpondeur, OFF. AC INVERTER, 2, à OFF. OK. Suivant, panneau 250: CB BAT Bravo, POWER ENTRY/ POSTLANDING à ouvrir.
Ce que je viens de vous donner lors de la séance de secours, c'est la seule chose qui est essentielle à l'ordre.Dès maintenant, vous pouvez aller aux étapes pour lancer la procédure et revenir en arrière.En d'autres termes, vous devriez aller à chacun des panneaux que je lis et remettre les interrupteurs à la configuration de la ligne de base - ou les commutateurs.
OK, maintenant voici - pour accentuer, voici les ensembles de séquence-critiques: POWER AMPL, OFF; TRANSPONDER OFF; AC INVERTER, 2, OFF; et le dernier sur le panneau 250, CB BAT Baker POWER ENTRY/POSTLANDING, ouvert; puis appuyez sur les étapes dans l'ordre inverse que vous m'avez donné, et sortez, comme alors je commencerais sur MDC 3 UP TELEMETRY, OFF - à OFF; puis AC INVERTER - AC1 BUS 1 à OFF; puis AC INVERTER, 2, OFF; AC INVERTER, 2, MAIN B à OFF. Est-ce le type d'ordre dont vous voulez vous retirer?
C'est affirmer, mais - juste pour les coups de pied, revenons à nouveau sur ces panneaux, et je vais vous donner la position, juste pour être sûr qu'il ne peut y avoir aucun doute.
Allez, allez, allez.
Et encore une fois dans la zone où j'ai dit que l'ordre n'était pas critique, il n'est toujours pas critique quand vous vous retirez. Mais maintenant je vais aller de l'avant. OK, panneau 4: TELCOMM, GROUP 1, AC1, ce ne sera pas AC1, il ira à OFF. Panneau 5: tous les disjoncteurs sur ce panneau qui ont été positionnés vont maintenant venir à l'ouverture.
Bon, le panneau 4: TELCOMM, GROUP 1 sera désactivé, le panneau 5: tous les interrupteurs que nous avons fermés seront de nouveau ouverts.
Le panneau 3: les trois premières lignes ont été traitées dès mon début de procédure de secours, donc à commencer par le MODE, VOICE, qui devrait revenir à VOICE. POWER, SCE, OFF; PMP, OFF; S-BAND ANTENNA, OMNI Bravo. Le panneau 225: CB FLIGHT BUS, MAIN B, ouvert; CB CTE, MAIN B, ouvert. Lisez-le.
D'accord, Vance, je vais devoir changer les OMNI, je commence à avoir un peu de static ici.
Très bien.
Comment vous sentez-vous sur AFT OMNI ?
Clairement et clairement.
Sur le panneau 3: les trois premières étapes que nous avons prises en charge; MODE, VOICE, à VOICE; POWER, SCE, OFF; POWER PMP à OFF; et S-BAND OMNI retourneraient à Bravo.
C'est à dire. Les deux interrupteurs du panneau 250 vont s'ouvrir; les deux interrupteurs du panneau 275, vont s'ouvrir. OK, les interrupteurs du panneau 250, nous en avons déjà pris soin. Panneau 3: AC INVERTER, 2, nous en avons pris soin. AC INVERTER 2, AC BUS 1 devrait maintenant s'OFFRER. Et les deux interrupteurs restants du panneau 3 nous en avons pris soin. Et " Sélectionner le meilleur OMNI " reste le même. OK. Lisez en arrière.
Les deux interrupteurs - deux interrupteurs sur le panneau 250 vont revenir à l'ouverture; les deux interrupteurs sur le panneau 275 vont revenir à l'ouverture; le interrupteur POWER ENTRY/POSTLANDING, nous avons déjà pris soin de lui plus tôt; l'AC INVERTER 2; nous avons pris soin de lui plus tôt; l'AC INVERTER 2 à AC BUS 1 va s'éteindre; et l'AC INVERTER, AC BUS 1, nous avons pris soin de lui - non, cela va s'éteindre; et la TELEMETRIE, le RÉSETER DE COMMAND va s'éteindre.
C'est vrai, Jack, c'est tout, et je pense que nous sommes prêts à suivre cette procédure quand tu le feras.
D'abord, nous devons passer par cette procédure pour alimenter le CSM du LM, c'est Charlie ?
Non, ce n'est pas un LM indépendant du pouvoir.
Très bien.
Il s'agit purement d'un système de puissance CSM afin que nous puissions examiner votre télémétrie et voir à quel point le véhicule est froid et ce genre de choses.
C'est à l'œuvre.
Vous ne voulez pas que je me connecte, mais que je prenne ces lectures et que je revienne vous dire ce que j'ai, hein?
C'est affirmer, il n'y aura pas de voix.
D'accord, au travail.
Je - nous supposons, cependant, qu'il y aura quelqu'un dans le LM que nous pouvons appeler si nous avons besoin de vous informer.
Il y aura quelqu'un qui sera prêt à attendre, il ira dans la chambre et me dira d'arrêter ce que je fais.
D'accord, et faites-nous savoir quand vous commencez.
Je vais commencer tout de suite, Vance.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Houston, Aquarius, je suis en train de changer de montre et Jack est entré dans le module de commande.
Jim, nous avons quatre étapes à suivre pour vous demander de revenir sur le système de sauvegarde de la voix basse, si vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
OK. taux de bits à taux de bits LO. voix, commutateur de fonctionnement à BAQUET de voix. puissance d'AMP CB, ouverture; commutateur de fonctionnement de rang dans le rangement; c'est vérifier.
Bon, le taux de bits, LO; la fonction de voix, le bac à voix bas; le POWER AMP S-BAND, ouvert; et la fonction de rang à rang; et c'est une vérification.
Très bien, merci.
Et vous voulez que cela se produise au travail, maintenant ?
C'est une affirmation.
Très bien.
Houston, Aquarius, comment vous lisez-vous ?
C'est clair et fort, Jim.
J'ai une question à te poser, Houston, si tu as le temps.
Bien sûr, allez-y.
Et je suis en train de copier la manœuvre de rétablissement - PTC que Charlie m'a donnée. L'étape 5 était: " Quand les taux sont inférieurs à 0,05 degrés par seconde, ATTITUDE CONTROLE YAW TO PULSE. " Et comment puis-je réduire mes taux à 0,05 degrés par seconde. Mon indicateur de taux, au mieux, est de 0,1 degré.
Restez prêts.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, Charlie et d'autres ont essayé cela dans le simulateur, et ce qu'ils recommandent, c'est de faire nuller vos taux sur les aiguilles d'erreur jusqu'à ce que vous ne remarquiez aucun mouvement, puis d'attendre encore quelques minutes, et cela devrait faire.
Je vais essayer comme à l'ancienne université.
Et si vous ne pouvez pas y parvenir, pourquoi, bien sûr, seulement le mieux que vous pouvez faire. Nous devrons essayer. Peut-être que ce ne sera pas tout à fait comme le simulateur.
C'est vrai.
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Allez, Aquarius, allez voir.
J'ai passé tout le chemin de votre procédure - jusqu'à " Sélectionner les meilleurs OMNI ", mais je ne reçois pas de tension MAIN BUS B et je ne comprends pas cela.
Roger. Roger.
Je peux lire - Je peux lire la tension BAT - BAT BUS B à 36,5. ...
Jack, tu lis maintenant ?
Je ne suis pas sûr, Vance.
Vous avez disparu à cause du bruit de l'orientation, si vous fermez le disjoncteur POWER AMP, nous pourrons vous entendre mieux.
C'est le panneau 16.
Très bien.
Vous avez disparu au début, alors revenez à cela, nous comprenons que vous n'avez rien compris sur MAIN B.
Comment lis-tu maintenant ?
Nous vous entendons mieux, restez à l'écoute.
Jack, je vous en prie, répétez votre conversation, vous avez été exclu il y a quelque temps.
Je ne sais pas où nous avons coupé, Vance. Je viens de dire que nous avons effectué la procédure exactement comme vous le dites. Nous sommes dans la partie critique du SEP à l'endroit où j'ai dit, " sélectionnez le meilleur OMNI. " Cependant, nous ne recevons aucune lecture de tension MAIN BUS B. Je peux lire BAT BUS B, Baker, à 36,5; BAT Charlie à 37,0, mais j'ai des lectures négatives MAIN BUS B.
Ok, restez prêts.
Jack, il y en a deux - il y a un commutateur et un disjoncteur qui ont été positionnés ce matin et que nous aimerions que vous vérifiiez - Correction, juste le commutateur. Panneau 5, vérifiez votre cravate de bus. MAIN BUS TIE BAT B/C en marche.
C'est vérifié, j'ai vérifié.
Très bien.
Jack, c'est Houston, c'est fini.
Allez, Vance, allez voir.
Nous recevons des données de votre part, Jack, donc tout cela semble bien. sur le panneau 5, demandez la vérification que le disjoncteur EPS SENSOR SIGNAL est MAIN B. Over.
Très bien.
Ou alors c'est - -
- Restez prêts.
- que le MAIN B est fermé.
Très bien.
Et nous voyons votre tension MAIN BUS B à 28-1/2.
D'accord, tu peux le voir, bon, d'accord alors, d'accord, Vance, le disjoncteur est en marche.
Copié.
Eh bien, Vance, si vous obtenez des données d'eux, laissez-moi revenir là-haut et terminer le ...
Jack, répète, tu es en train de couper.
Bon, Vance, on vient de changer les OMNI ici, je dis que si vous obtenez des données de notre part, c'est l'important, je vais retourner dans la chambre à coucher et obtenir les lectures que vous vouliez, pour que nous puissions arrêter ce truc.
D'accord, on va avoir - -
- - par tous les moyens et - - -
- - - - - - - - - - - - - - là-bas
- sélectionnez le meilleur OMNI - -
- et puis retourner en haut.
On va remonter - on a la tension maintenant, et on va remonter et prendre les lectures que tu veux.
Et sélectionnez le meilleur OMNI.
Je vais retourner dans la chambre, Vance, comment lis-tu ?
Clairement et clairement.
Je vais retourner dans la chambre, on sélectionne le meilleur OMNI et on continue la procédure.
Roger. Roger.
Jim est au lit, comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, Jim.
Très bien.
Et, Houston, j'ai remarqué à travers l'AOT et la fenêtre de dockage que nous sommes à nouveau ventilés.
Ok, Jim, comprenez, le module de service est en train de ventiler.
C'est une affirmation.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, tu peux crier dans la chambre et dire à Jack que quand il aura ses lectures à bord, nous souhaitons qu'il revienne - utilise la procédure de secours et ferme à nouveau - selon la procédure que nous lui avons donnée.
Dès qu'il aura obtenu ses lectures à bord, il utilisera la procédure de décrochage et se désactivera.
C'est une affirmation.
Jack vient de me dire qu'il a terminé et qu'il va refaire les procédures de secours, la première qu'il a est la fermeture.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Jack est prêt à vous donner les lectures si vous êtes prêt à les copier.
Restez prêts.
Allez, allez, allez.
Les lectures que vous vouliez, êtes-vous prêt ?
Prêt à copier, Jack.
Les BAT de Charlie, 37,0; pyro A, 37,0; pyro B, 37,0; SPS pression d'hélium, 3450; et juste pour les coups de pied, l'azote A, 2300; l'azote B, 2400; CM RCS températures de l'injecteur: 5 Charlie, 4.5; 5 Dog, 3.5; 6 Alpha, 4.0; 6 Baker, 4.6; 6 Charlie, 4.0; 6 Dog, 3.8; pression du polyvalent de la batterie, 4 Alpha, 1.4.
Jack, on est bien, merci beaucoup.
Comment la télémétrie est-elle sur notre - sur l'ancienne Odyssée ?
Il ne semble pas trop froid, il est plutôt bon.
Très bien, merci beaucoup.
Vous pariez.
Nous aurons besoin de lui.
Comment vous sentez-vous, Jack ?
Je vais te dire, Deke, il fait froid là-haut, je ne sais pas si nous pourrons dormir là-haut ce soir, il doit être environ 35 ou 40 degrés.
C'est exactement ce qui m'inquiétait.
En ce moment, nous avons deux ensembles de CWGs activés.
Ce n'est pas du tout gênant dans l'Aquarius, mais il fait certainement froid dans l'Odyssée.
Roger. Roger.
Jim est de retour.
Allez, Jim.
Nous venons de changer de montre, c'est tout.
Très bien.
Aquarius, Houston, plus haut.
Allez, Houston.
Jim, deux éléments: dans le module de commande, nous voulons vérifier que le sélecteur PYRO BATTERY a été laissé dans la position principale. et nous sommes prêts à tirer le disjoncteur POWER AMP sur le panneau 16, quand vous êtes prêt.
Fred m'a dit qu'il l'avait mis là, et nous vérifions à nouveau ce qui concerne le sélecteur de batterie Pyro dans la position principale.
Bien, comprenez que vous êtes en train de vérifier.
Et je vais tirer le disjoncteur POWER AMP.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
Comment la batterie numéro 2 vous semble-t-elle maintenant ?
Restez prêts.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, il semble que ce soit probablement un problème de capteur; la batterie numéro 2 partage bien la charge. Et nous ne voyons aucune indication de températures plus élevées dans la boucle de glycol ou quoi que ce soit qui nous ferait penser qu'elle se réchauffe.
Très bien, merci.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Roger, allez-y.
Fred m'a dit qu'une fois, vous êtes venu lui dire que nous étions un peu raides sur l'angle d'entrée, et maintenant notre brûlure va nous faire - donnez-nous un angle plus raide. Je veux juste m'assurer que nous parlons tous de la même chose, que, en substance, dans cette situation particulière, nous sommes peu profonds, ne sommes pas raides, et nous allons augmenter l'angle.
Jim, la situation est que, pour le moment, nous sommes un peu peu peu profonds, et le midcourse rétrograde va nous placer plus au centre du couloir.
Fred avait écrit il y a quelque temps que notre angle était maintenant d'environ 71 et que nous allions faire un demi-course de 7 pieds par seconde parce que nous semblons aller à la surface.
Et je suppose que ça suit, mais votre périgee est un peu élevé aussi en ce moment; donc cela va le ramener - en bas, c'est-à-dire.
Oui, c'est l'important.
Une autre question, Jim, nos données indiquent que votre cabine LM est à peu près aussi froide que la cabine du module de commande.
Il y a généralement deux personnes dans la cabine LM, et c'est beaucoup - elle semble beaucoup plus compacte, et donc nous ne remarquons pas le froid ici-bas comme nous le faisons dans le module de commande.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez-y, allez-y.
Il y a quelque temps, j'ai copié une longue commande de commande de commande de corridor COMM midcourse-7 à un GET de 134:59:42.98.
Jim, c'est affirmé, ce bloc-notes est toujours valide.
Et cela suppose qu'il n'y a pas de milieu de cours 7 ici à 105 heures.
C'est une affirmation.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous allons mettre votre combustion à 105:30, et nous allons travailler sur un pad, etc., en fonction de cette heure.
Le temps sera de 105:30.
Et, un point supplémentaire; je suppose que celui-ci est pour Jack. avons-nous une idée de pourquoi nous n'avions pas pu lire la tension MAIN BUS B il y a un certain temps, quand d'abord il ne l'a pas compris et ensuite il l'a fait?
Oui, je pense que nous avons une raison pour cela.
Il semble, Vance, que le disjoncteur de charge de la batterie qui semblait être en marche n'était pas en marche. Fred l'a tiré et le a réinitialisé, puis il a commencé à obtenir des lectures.
Roger, quel disjoncteur était-ce ?
C'était - C'était le circuit-disjoncteur de charge de la batterie qui permet de lire les volts, mais nous n'avons pas - ne savons pas encore le nom exact de celui-ci.
Très bien, comprenez.
Le nom est BATTERY CHARGER BAT B CHARGE Jack me le dit.
OK, le chargeur de batterie BAT B CHARGE.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous ouvert votre casier alimentaire juste derrière le fichier de données LM?
Oui, il a été ouvert.
Je viens juste de vérifier.
.. la nourriture était arrivée.
C'est bien.
Il est venu au bon moment.
C'est bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous avons ici quelques températures CSM pour vous qui pourraient vous intéresser, si vous êtes prêt à copier.
Roger, allez-y.
Vos four-packages ont des températures allant de 85 à 44 degrés, vos injecteurs CM RCS allant de 44 à 21 degrés, et votre bouclier thermique est bien au-dessus de ses limites inférieures dans tous les différents endroits, les températures semblent être en cycle en fonction de l'angle du Soleil, et il n'y a pas de transpiration.
Ça sonne bien.
Vous appelez, Houston ?
- Négatif, Jim.
Très bien.
Et Houston, comment lis-tu l'Aquarius ?
Je vous lis fort et clairement, Fred.
D'accord. ...
Nous étions sur le point de vous envoyer quelques informations sur la brûlure.
Restez prêts.
Très bien.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez,
D'abord, les préparatifs à ce sujet, à commencer par la liste de contrôle d'urgence, page 24, nous recommandons de commencer à 104:30 GET, et nous serons heureux de recevoir tous les commentaires que vous avez à ce sujet, cependant. Deuxièmement, quand vous êtes dans l'attitude de brûlure, vous devriez voir le Soleil au sommet du AOT. Il va être la division du curseur, quand votre curseur est placé à zéro. Une chose à noter cependant, c'est qu'il va glisser directement hors du AOT très facilement car il sera très sensible à rouler et à hurler. Comprenez que c'est dans la détente 2, au fait.
Vous dites que nous devrions commencer à préparer le livre d'urgence à environ 104:30, et je vais en parler dans une minute avec Jim et nous reviendrons avec vous. Quand nous sommes dans l'attitude de brûlure, nous devrions voir le Soleil juste au sommet de l'AOT, et je suppose que c'est le numéro de détention 2. Jim et moi avions déjà parlé de cela, et en regardant le terminateur dans la Terre, nous avons imaginé le Soleil à quelque chose comme un angle de 70 degrés - un angle de 65 degrés, donc c'est tout droit là-haut. Nous obtenons une règle de brûlure qui dit que si les taux sont supérieurs à 10 degrés par seconde, éteignez-la. Et, après avoir coupé, vous voulez que je laisse le 470 pendant un moment afin que vous puissiez tous le regarder, et vous me direz quand je me débarrasse de lui.
C'est vrai, Fred, et si vous avez des questions sur l'alignement, pourquoi ne pas nous le dire, nous serons heureux de vous les répondre, comme l'alignement sur Terre, comme nous l'avons décrit précédemment.
Oui, et malheureusement, la façon dont nous regardons par la fenêtre à travers le COAS, nous pouvons aligner le jaune et rouler assez bien, mais c'est le soleil qui doit nous faire pousser.
Et - et une correction sur cette chose DEDA 470. demandez-nous de vous laisser - vous donner un GO avant de vous couper.
- Dites encore une fois, Vance, sur cette dernière.
Nous aimerions voir l'adresse 470, et vous donner un GO avant de vous couper.
Après le brûlure, nous laisserons le 470 un peu en haut et attendrons votre parole pour le découpage.
C'est vrai, comment as-tu dormi ?
Et bien, et bien.
Vance, tu es là ?
Roger, allez-y.
L'image que Jim m'a donnée à sa vue à travers le COAS était à l'intérieur de la - la Terre partielle, la partie éclairée située dans la moitié supérieure du COAS avec le coussin situé à droite sur la ligne Y-Y. Et donc la - Toute la partie sombre de la Terre serait au bas de la Terre, à l'exception d'un très mince demi-mois de la partie sombre à une ligne - ligne au-dessus de la ligne Y-Y.
C'est vrai.
Et que, en substance, cela - oui, cela en substance mettrait notre axe X à la pointe du Soleil.
C'est vrai, l'axe X plus pointant vers le Soleil et perpendiculaire au terminateur de la Terre.
Très bien.
Deux autres points, Fred. Le premier est que nous ne nous attendons à peu près à aucun décalage de votre moteur pour la combustion, donc nous ne nous attendons pas vraiment à des taux tout au long de la combustion, surtout puisqu'il est à très basse poussée.
Très bien.
Ce dernier point était bien fait, nous l'avons eu dans le plein chaud.
Très bien.
Et Roger sur le - Roger sur les tarifs, aussi.
Très bien.
Le temps de Tig Tig Tig Tig Tig Tig est-il à peu près - est-il 105 ou 105:30?
Il est 105:30.
Votre heure de début de 104:30 est - ça sonne plutôt bien. Cela nous donnera beaucoup de temps pour nous préparer à l'activité de l'attitude, au cas où nous aurions des difficultés à arrêter le PTC et à y arriver et - Cela nous donnera un peu de temps pour rester assis et attendre, tout est préparé.
Très bien, Fred, c'est bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Tu appelles, Vance ?
Fred, on vient de remarquer une baisse de 2 livres de votre quantité d'eau.Avez-vous bu récemment ou savez-vous pourquoi elle a pu tomber?
négatif.
Merci beaucoup.
Aquarius, Houston.
Allez, allez, Vance.
Fred, cela peut être drôle dans les données, le taux est revenu à la normale, et nous allons le surveiller, mais nous ne pensons pas que vous devriez vous en soucier trop.
Espérons que non.
Et Houston, l'Aquarius.
Allez, Aquarius, allez voir.
Faut-il y avoir une sorte de plaque tournante ?
C'est affirmé, Fred, estimant que nous vous le dirons dans environ 15 minutes.
Très bien.
Et, Houston, vous pourriez nous faire savoir s'il y a une chance qu'il s'écarte plus loin, car nous allons en quelque sorte tenir à ce temps de départ de 104:30.
On m'a dit que nous n'aurions aucun problème à le faire, Fred.
Très bien.
Bonjour, Houston, le Verseau.
Allez, Aquarius, allez voir.
Nous sommes à environ 104 degrés maintenant, comment ça... ?
D'accord, FIDO est en train de se lancer ici, nous allons essayer de vous le dire.
 ... ... ...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Nous avons ...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Vance, nous avons les quad-heaters allumés, maintenant.
Et le - Jack va vous lire le pad en ce moment, alors je vous recommande de commencer. Vous ne devriez pas être retardé par le pad du tout.
Aquarius, Houston, j'ai votre plaque à brûler.
Roger, Houston, attends, tu es prêt à copier, attends, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends de copier, attends, attends de copier, attends, attends à la copie, attends, attends à la copie, attends, attends à la copie, attends
Une plaque de manœuvre P30 sur le DPS: but est le milieu de cours 5, NOUN 33, 105:30:00.00, NOUN 81 est N/A, H<sub>A</sub> est N/A, périgee, plus 0019.8, 0.007.8, 0.15, le reste est N/A. Fermez le moteur à 1 seconde avant la fin du temps de combustion. Fermez à 14 secondes manuellement.
Nous avons un DPS midcourse 5: NOUN 33, 105:30:00.00; NOUN 81, N/A; H<sub>A</sub> N/A; plus 0019.8, 0007.8, temps de brûlure 0.15, le reste du pad, N/A. Fermez manuellement à 14 secondes, ullagez quatre jets pendant 10 secondes, et l'ensemble du brûlure est à 10 pour cent de la poussée.
Je veux vérifier que votre DELTA-V est 0007.8.
Je vous ai lu en arrière 0007.8.
Bon retour d'information, vous avez compris.
Aquarius, Houston, j'ai des données d'entrée supplémentaires qui vont avec le pad que je viens de lire. Il y a cinq éléments. Laissez-moi savoir quand vous êtes prêt à copier. Il est sur un pad de manœuvre.
Je vais essayer de les faire entrer, Jack, je me sens rapidement à court de paillasses.
Allez-y, allez-y.
C'est N/A jusqu'à NOUN 61. Votre latitude est moins 21 - - -
Vous avez besoin de la - Attends, Jack, j'ai besoin de l'autre livre de pads, ce pad CSM.
C'est une affirmation.
D'accord, maintenant je suis prêt.
OK, NOUN 61: latitude, moins 21.67, moins 165.37, 1163.1, 36292, 142:41.02.Lire la suite.
OK, NOUN 61; moins 21.67, moins 165.37. 1163.1, 36292, 142:41.02.
Bon retour sur le terrain.
Et vous devriez avoir un taux de bits élevé maintenant, Jack.
Fred, on le comprend maintenant.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Avez-vous eu des lectures sur notre quad temps pour savoir quand nous pouvons commencer? nous faisons un hack dans le temps. nous aimerions juste une vérification avec vous.
Votre quad temps est beau d'ici.
D'accord, Houston, nous allons arrêter le PTC à ce moment.
Roger, Aquarius, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y.
Que diriez-vous si vous le faites - -
Répète encore une fois, Jack.
Les négatifs sur mon dernier, Fred.
Jack, comment lis-tu maintenant ?
Allez, Aquarius, allez voir.
Je croyais que tu avais appelé, Jack, nous manœuvrions ici pour pêcher la Terre.
Et Houston, Aquarius, comment est le temp temp de l'ASA maintenant ?
La température du paquet ASA est bonne, elle est d'environ 98 degrés, et nous aimerions la voir monter d'environ 15 à 20 degrés.
D'accord, pourquoi ne pas me donner le mot avant que je ne procède à l'AGS. Nous n'en avons vraiment pas besoin tout de suite.
Nous allons le regarder.
Aquarius, Houston, le température du paquet ASA est maintenant en hausse pour que vous puissiez activer l'AGS.
Très bien.
Jack, pour que nous puissions nous assurer et avoir notre minuterie réglée ici, je me suis demandé quand votre - vous avez environ 48 minutes pour la combustion qui devrait arriver assez rapidement - vous nous donnerait un hack pour que nous puissions régler notre minuterie d'événement à 12h.
Roger, Fred, je comprends que vous souhaitiez une marque à 17 minutes avant la combustion.
Nous pensons que nous l'avons déjà réglé, nous voulions juste le vérifier, sinon je le réglerai à 13, et vous pouvez me donner un autre hack à 47 pour aller.
On a encore 33 ans.
MARC.
C'était mon erreur, c'était 33...
Tout à fait.
Roger, il se lit 33 sur mon marque, non ?
Vous avez environ 105:03 GET maintenant là-bas ?
C'est affirmatif, Fred, en train de passer par 105:03:45.
MARC.
Très bien.
Jack, donne-moi le numéro suivant que tu veux que je définisse, et je vais faire un autre hack ici.
Tu fais le comptage, n'est-ce pas ?
Roger. Roger.
Fred, à mon avis, il faut 35 minutes pour le brasier.
Je suis en attente.
On a manqué Fred, on va le faire à la minute prochaine.
Très bien.
Ok, Aquarius, à mon avis, il faudra 34 minutes pour que la combustion se produise, et vous lisez 36.
MARC.
On a bien fait le tour.
Houston, nous avons notre attitude définie.
Roger, Jim.
J'espère que les gars de la salle arrière qui ont bien pensé à cela ont compris ce qu'ils disaient.
Je regarde par l'AOT là-bas, Jack, et le Soleil est en haut et il est peut-être à environ 2 degrés à droite du curseur.
Roger, c'est bien fait.
Ok, Aquarius, l'attitude est bonne ici et c'est votre choix quand vous voulez commencer la brûlure.
On compte à rebours, n'est-ce pas, ou voulez-vous que nous commencions à tout moment ?
C'est votre choix.
Vous êtes en train de vous rendre faciles.
Ce n'est pas un moment critique, Jim.
Je comprends.
Et, Houston, nous réinitialisons notre horloge et nous faisons la combustion en environ - je vous donnerai un hack ici à 2 minutes.
Roger, Fred, et faites-nous savoir quand vous allez vous faire un tour, si vous voulez.
Très bien.
Ok, attends, deux, un.
MARQUEZ-LI.
Correction, deux minutes à faire, Jack.
Roger, deux minutes, on est là.
Aquarius, Houston, vérifiez le gimbal du moteur, s'il vous plaît.
Il est vérifié qu'il est éteint.
MARQUEZ-LI.
Une minute.
Roger, Fred.
Le bras du moteur à la descente.
Il est très important de le faire.
Vous regardez le 470.
Nous copions 7.4.
Roger. 7.4 et j'avais environ 0,2 affichage, je suppose, quand nous avons commencé.
Nous vérifions cela, Ok, Aquarius, puis le trimmer à 7,6.
Vous voulez que plus-X soit maintenant pour obtenir 7,6.
C'est affirmatif.
Vous regardez, Houston.
Très bien, ça a l'air bien, très bien.
Espérons que c'était le cas.
Ok, Aquarius, nous sommes prêts à vous suivre sur la configuration du PTC et le déclenchement du courant.
Nous faisons pression pour que le PTC soit établi en ce moment.
Aquarius, Houston. nous aimerions changer le nombre d'impulsions de jaune que nous vous avons données précédemment en 21 et réduire à 12.12 impulsions de jaune, et cela vous prendra environ 3 secondes pour les obtenir si vous ne voulez pas les compter.
On va faire 12 contre 21.
D'accord, Houston, je suis à peu près là maintenant et dès que j'aurai 90, nous commencerons à amorcer les taux.
Roger, l'Aquarius.
Houston, j'essaie de réduire les taux maintenant, nous sommes dans la bonne attitude et le bon pitch.
Roger, l'Aquarius.
Cela fonctionne un peu mieux cette fois.
Vous copiez des attitudes, des taux, etc.?
Ok, Aquarius, nous voyons des taux extrêmement bas à ce moment-là, vraiment en dessous de notre capacité à les mesurer.
Roger. Roger.
Houston, je pense que j'ai le pitch and roll à peu près au carré de la distance. Je laisse le yaw dériver légèrement; il dérive dans le sens des cloches et je suis maintenant prêt à mettre mes 12 clics à droite.
Roger, Jim, prêt à le regarder avec toi.
Douze clics à droite.
Jack, on est prêts à procéder à la déconnexion ?
C'est l'affirmative, Fred, nous sommes prêts à continuer avec le powerdown. J'ai deux changements pour vous. Étape 1 du powerdown d'urgence sur le power-down de la page - 5.
Allez-y, allez-y.
Laissez votre commutateur d'amplification de puissance dans le premier vice-arrêt et mettez votre commutateur de rangement dans le rang, vice-arrêt/réinitialisation.
Nous sommes dans le PRIM dans le POWER AMP et RANGING sur RANGING.
Affirmatif.
Bon, voici, regardons simplement la liste de contrôle.
Ok, configurez les CBs, voilà.
Aquarius, Houston, arrêtez le 1 sur le déclenchement, s'il vous plaît.
On attend, et on regarde une pression de SHe, qui est d'environ 1830 maintenant.
Nous sommes d'accord avec ça et il semble que vous ayez un petit taux de lancement en cours ici.
Mon aiguille de lancement est légèrement en haut maintenant, je pourrais essayer de la retirer si vous le voulez.
- Pas d'attente, attends, voilà.
Attends, Jim, on aimerait bien voir.
Très bien.
Aquarius, nous aurons besoin d'un taux de bits élevé, s'il vous plaît.
Jack, une lampe de poche, une minute.
Aquarius, nous avons besoin du POWER AMPLIFIER de retour à un taux de bits élevé, s'il vous plaît.
Vous l'avez.
Vous avez un couple dans le rouleau assez bientôt.
Quelle est la valeur, 1,7?
Vous en avez un autre par le PGNS.
Maintenant, nous devons allumer les chauffeurs que vous voulez économiser -
Qu'est-ce qui est en train de fléchir là-bas dans la brise ?
Eh bien, une fois que nous serons à la place, Joe, je pense que je vais devoir aller au centre spatial et prendre un bon centre sain et quitter presque tout.
C'est le vieux terminateur de Fra Mauro, nous avions atterri il y a environ deux heures, hein ?
Houston, Aquarius. 
- à droite du terminateur.
Allez, Aquarius, allez voir.
Pour info, même si je pensais ne jamais avoir à l'utiliser, cette technique semblait être assez bonne.
Et nous aimerions que vous nous donniez votre idée de ce que le PTC ressemble.
D'accord, j'ai encore mon ballon chargé et je passe à peu près 270 en ce moment, j'ai un léger décalage de roulement et de lancement là-dedans, mon aiguille de lancement est à moitié en haut et mon aiguille de roulement est à environ 4 degrés maintenant.
Avec ces informations, nous allons sur le PTC et procéder au powerdown.
On va continuer avec le PTC et on va continuer avec le powerdown, je suppose que si nous devons, on peut rétablir le PTC à une date ultérieure.
Première rangée. Ullage. AGS.
Votre AGS est activé ?
Mon quoi? Mon quoi? Oh, oui. Allez-y.
Les quatre inverses de ce volte AC BUS sont à l'ordre de quatre volts, Fred.
Allez, allez, allez.
D'accord, donnons la dernière chose à Jack et je garderai tout en dehors. OK? RCS SYSTEM A. C'est ça. Les TCA sont en train de déclencher. Pourquoi ont-ils besoin des vannes ISOL dans le FEED ASCENT ?
Vous ne sucquez pas d'énergie à moins de prendre ces commutateurs et de les déplacer.
Comment se fait-il que nous les ayons retirés dans cette brûlure?
Parce que vous ne vouliez pas qu'ils se déplacent par inadvertance, je suppose. Peu importe, Jim, ils peuvent être en panne ou en panne en termes de puissance. Ils ne comptent tout simplement pas.
J'ai obtenu 1, 2, 3.
La vanne ISOL devrait être en 2.
Oui, d'accord, troisième rangée, attitude directe de contrôle que j'ai toujours dans.
Jack, comment lis-tu maintenant dans le baseball?
Je vous lis 5 carrés, Fred.
Je vais rester en mode, si ça vous convient, pour ne pas être trop chaud.
Roger. Roger.
Vous avez le droit d'ouvrir le circuit d'interrupteur POWER AMPLIFIER et de passer à un taux de faible bits, laissant le commutateur POWER AMP dans PRIMERY.
Je vais tirer le premier S-BAND POWER AMP et aller à basse fréquence.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
À quel point sommes-nous loin maintenant, Jack ?
Ok, Aquarius, vous êtes à 150 000 miles et vous arrivez à 4500 pieds par seconde.
Nous sommes à 100 - Oui. 150 K, 4500 pieds par seconde.
Et, Aquarius, combien de contrôles TTCA avez-vous dû effectuer dans la brûlure?
- Quel était-ce, Jack ?
Combien de contrôle de la TTCA avez-vous dû faire pendant la combustion?
Je ne remarquais pas trop Jim, je dirais que j'ai mis peut-être six ou sept entrées, je ne pense pas qu'il ait jamais dépassé quelques largesses d'aiguille.
Roger, Fred, merci beaucoup.
Je ne remarquais pas son entrée mais son aiguille était assez bien accrochée.
Roger, merci Fred.
Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, Jack.
Jack, quel est votre état, qui dort et qui travaille ?
Eh bien, en ce moment, nous travaillons tous les trois.Avez-vous des recommandations?
Oui, il semble que, d'ici, vous et Fred devriez vous coucher, et que vous devriez manger dans environ 6 heures.
Très bien.
J'ai d'autres informations. Nous ne devrions pas avoir de bonne drogue sur votre trajectoire pendant environ 2 heures. Il nous a semblé que la combustion était vraiment bonne, cependant, et nous l'avons examinée de près, et nous reviendrons avec vous sur cela dans environ 2 heures à partir de maintenant. Une autre chose que nous nous attendons à ce que se produise est que le réservoir SHe atteigne sa limite de déploiement. Le plus tôt nous prévoyons que cela se produira sera à 107 heures sur environ 25 minutes. Et le plus récent temps probable est à 110 heures, et il s'agit d'une ventilation non propulsive, mais vous pourriez l'entendre et vous pourriez voir quelque chose.
C'est une bonne nouvelle, nous nous sommes demandé ce que c'était et je vais transmettre toutes les autres informations que vous m'avez données.
Et si le réservoir SHe est en train de exploser pendant ce délai avant que nous obtenons des informations de trajectoire, pourquoi, cela retardera notre information de trajectoire un peu.
Jack, attends une minute, je vais en copier un peu.
Très bien.
Je suis prêt maintenant.
Nous prévoyons que vous avez encore plus d'eau que vous n'en avez besoin et nous aimerions que vous fassiez une chose: lorsque vous allez dormir là-haut dans le module de commande, jetez un coup d'œil à l'optique et voyez si vous pouvez voir des étoiles.
Jim et moi avons pu repérer des constellations depuis les fenêtres de la LM quand il n'y a pas de ventilation. Pouvez-vous me donner un peu de temps sur ces consommables, à quoi vous prédisez qu'ils sont bons? Je pense que vous avez commencé à leur donner des temps, n'est-ce pas, ou j'entendais juste des choses.
Nous avons commencé à vous donner quelques temps. Nous pensons que nous pourrions vous donner de meilleurs très bientôt. Mais il semble que votre eau soit bonne jusqu'à 154 heures, et vous avez un taux d'oxygène de 2 à 272 heures, beaucoup d'hydroxyde de lithium, et vos ampères devraient être bonnes jusqu'à 199 ou 200 heures.
C'est bon, copier ça.
Nous nous attendons à ce que votre taux d'eau diminue et que, à ce moment-là, le DELTA atteigne 160 à 165 heures assez rapidement.
D'accord, je sais que personne d'entre nous n'a pris de médicaments, et en ce moment même en ce qui concerne le repos, je suppose que nous ne sommes pas plus fatigués que d'habitude dans cette situation.
Et n'oubliez pas de regarder les optiques lorsque vous montez dans le module de commande.
(Rires) D'accord, je vais le faire.
Jack, comme la chance l'aurait voulu, nous venons de commencer à sortir un peu du module de commande...
Aquarius, Houston, désolé mais il y a trop de bruit de fond pour vous lire, je pense que nous devrons attendre que vous arriviez sur une nouvelle antenne.
Ok, Aquarius, va-t'en maintenant, je pense que je peux t'entendre.
Je voulais dire, comme la chance l'a dit, que le module de commande a choisi cette fois-ci pour recommencer à ventiler, donc je ne pourrai probablement pas obtenir une bonne découverte des étoiles du télescope.
Et si vous pouvez y penser, quand le temps viendra, quand vous ne serez pas à l'aise, pourquoi ne pas vous souvenir de jeter un coup d'œil à eux et nous donner un mot?
Je le ferai.
Houston, Aquarius. 
Allez, c'est fini.
Aquarius, Houston, avez-vous appelé ?
Oui, Jack, j'ai juste une question, combien de temps prédites-tu que nos canisters de modules de commande dureront ici ?
Jack, nous avons 14 cartouches qui dureront 157 heures, plus le cartouche primaire LM avec 23 heures et deux cartouches PLSS avec 7 heures chacune.
Je voulais juste savoir combien de temps nous avons à sortir de ces deux cartouches.
Je vais faire une prévision à ce sujet, et j'espère que vous surveillez ceux que vous avez utilisés et ceux que vous n'avez pas utilisés.
Oui, en ce moment, nous avons les chiffres 7 et 8 dans le LM ici.
Roger. Roger.
Ce sont deux nouveaux et frais.
Quant aux canisters CO, le PCO lit 1,6 ici en bas, nous nous attendons à pouvoir obtenir 6 heures de plus sur les deux canisters que nous avons là-bas - au moins 6 heures. Cependant, à 112 heures, quand nous avons plusieurs personnes, nous allons en faire deux autres et nous avons la nouvelle procédure simplifiée pour le faire. Cependant, en attendant, si nous avons besoin d'un changement de canister, nous prévoyons de passer au canister primaire LM.
C'est à toi de le faire, Jack.
Et, Aquarius, comment va votre PTC ?
On a un peu dépassé Jack, le - Il commence en haut de la fenêtre de la LMP et descend en bas de la fenêtre de la CDR.
Bien sûr, le ventilage du module de commande n'aide pas non plus.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Jack, en référence à votre question sur le PTC, lors de cette dernière révolution complète, le Soleil est apparu pour la première fois dans le coin supérieur droit de la fenêtre LMP, a passé par-dessus la fenêtre CDR et était visible par la fenêtre supérieure, et maintenant la Lune est - est venue assez bien par le centre des deux fenêtres cette dernière fois.
Merci Jack, je suis en train de copier ça.
Aquarius, Houston, nous aimerions avoir une idée un peu plus précise de la façon dont se déroule le PTC. Donc, ce que nous aimerions que vous fassiez, c'est ce que nous avons fait la dernière fois, c'est-à-dire nous donner une lecture sur le centre de la Terre et le centre de la Lune sur le - LPD.
La Lune est passée et la Terre n'est pas entrée dans la LPD la dernière fois.
Mais quand il passera par l'avion de la LPD, dites-nous où il était.
Je le ferai.
Jack, ce passage, la Terre est apparue dans le coin supérieur gauche de la fenêtre de la LMP et était en train de descendre, mais quand elle a passé, elle n'était pas aussi haute que la dernière passe.
Comprenez que c'est allé haut dans les deux fenêtres alors.
Oui, la dernière fois, il n'était même pas visible dans la fenêtre du CDR; cette fois, il était visible si vous vous êtes accrochés, mais trop haut pour obtenir une lecture de la LPD.
C'est bien, Jack, merci.
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Allez, c'est fini.
La lune est apparue au milieu de la fenêtre du LMP, a traversé la fenêtre du CDR à un LPD de 5 degrés.
Roger, comprenez.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Jack, sur ce passage, la Terre est entrée dans la vue en haut de la fenêtre du LMP, et nous avons obtenu un angle LPD sur elle en passant par la fenêtre du CDR de moins 4 degrés.
D'accord, un moins 4.
Vous connaissez le moins 4 à la moitié du ciel, hein ?
Affirmée.
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Allez, Aquarius, allez voir.
Dans ce passage, la Lune est apparue en haut de la fenêtre du LMP, s'est croisée plus haut.Jim estime que l'angle de la LPD est de moins 15 degrés.
Une moyenne de moins 15 sur la lune, et ça semble être assez bien installé.
Tout le monde est content de ça là-bas ?
Aquarius, il est un peu trop tôt pour dire exactement comment se passe le PTC. Nous aimerions obtenir quelques points de plus, alors continuez à les lire, et nous cherchons toujours ce SUPERCRIT à aller à tout moment.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
La Terre était juste assez haut dans la fenêtre du LMP et à travers la ligne de 14 degrés du LPD.
Bon, capitaine, 14 degrés, merci.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
La Lune est passée par la LPD à 6 degrés, plus 6 degrés.
La Terre à plus de 6 points.
C'est la Lune, la Lune.
D'accord, la Lune, merci.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
La Lune a passé à une température de 8 degrés moins sur le LPD. Non, c'est la Terre.
La Lune est passée à moins de 8 degrés.
Jim, on l'a compris, la Terre est passée à moins de 8 degrés, sur la base des données -
C'est vrai.
Sur la base des données que nous avons jusqu'à présent, votre angle d'entrée est de 5,99.Les données de bloc que nous vous avons données sur le pad pour un no-COMM midcourse-7 hier soir ne sont plus valables car nous avons fait ce midcourse.
Le point d'entrée basé sur le suivi des deux dernières heures est de 5,99 et je suppose que vous allez continuer à suivre pendant un certain temps maintenant pour voir si nous avons besoin d'un autre demi-course ou non.
C'est affirmatif.
Planifiez-vous un demi-course sans COMM au 134 et changer de toute façon en ce moment, ou allez-vous attendre?
Nous en discutons maintenant, Jim, et il semble que nous allons attendre le suivi. Pour l'instant, puisque vous êtes dans le couloir, pourquoi, il n'y a pas besoin de le rater. Mais nous allons continuer à regarder le suivi, et nous en trouverons probablement un.
Je ne suis pas très sûr de ce que le ventilateur va nous faire, donc quand ce réservoir SHe se déchirera, ce qu'il va faire pour nous.
Nous ne nous attendons pas à ce que le réservoir SHe ait un effet sur votre trajectoire, et la pression est maintenant jusqu'en 1921.
Ça va beaucoup mieux que nous ne l'avions jamais imaginé.
Et, Jack, réfléchissez, vous pensiez que vous dormiez à travers toutes vos montres.
Dis encore une fois, Jim.
Je lui ai dit que tu pensais dormir à travers toutes tes montres.
Vous continuez à me réveiller.
Je suis désolé pour ça.
Aquarius, Houston, avez-vous remarqué quelque chose ?
Oui, Jack, j'étais sur le point de t'appeler, mais sous le quad 4, j'ai remarqué que beaucoup de bougies sortaient.
Pouvez-vous entendre ou sentir quelque chose?
Non, je ne peux pas, mais je pense que cela a changé notre - il a changé notre PTC. Laissez-moi vérifier et voir quelle est la dérive.
Elle va à travers 600 maintenant.
Oui, nous avons une dérive assez rapide, Jack.
Houston, Aquarius, quels sont vos projets ?
On y pense en ce moment. as-tu dit qu'il a boulé quelque chose ?
Oui, j'étais dans un yaw droit et maintenant je suis dans un yaw gauche; à un rythme beaucoup plus rapide que celui que nous avons mis dans PTC.
Jim, on en parle, restez prêts.
À quoi est le réservoir de SHe maintenant, Jack?
Jim, il est en train de passer par 125 livres maintenant et nous avons compris que vous disiez -
Très bien.
- qu'il a inversé votre yaw.
C'est vrai, Jack, ça a complètement inversé mon jaune et a fait un petit point, je pense.
Mais plus que tout, cela a inversé mon gémissement.
Roger, avez-vous effectivement établi la PTC dans la direction opposée alors?
Eh bien, vous pourriez dire ça. Je ne suis pas très sûr de ce que je fais, couplé à la jaune. J'ai juste vu la Terre passer par la fenêtre du LMP ici, il n'y a pas si longtemps, à un rythme plutôt plus rapide que nous avions à aller dans l'autre sens.
Peut-être que vous pouvez dire à quelle vitesse je dois déplacer les OMNI.
Oui, on peut distinguer le vélo COMM en avant et en arrière.
Est-ce ce qu'on appelle une ventilation non propulsive ?
J'aurais détesté voir un propulseur.
Toi et moi tous les deux.
Il est en train de perdre 50 livres maintenant.
Oui, beaucoup moins, pas du tout, maintenant, je ne sais pas si cette ventilation m'a donné un tour en arrière et un roulement - roulement à gauche - c'est-à-dire si c'est ce qu'elle m'a donné.
Vous dites que vous pensez que cela pourrait vous avoir donné un peu de roulement gauche par opposition à la jaune opposée.
Je suis sûr que ça m'a fait gaffe, Jack, mais je ne suis pas très sûr...
Nous aimerions le voir, voir ce qui se passe pendant un moment avant de faire une recommandation, mais nous aurons besoin de votre aide.
Eh bien, nous n'avons aucun problème ici-haut en ce qui concerne le jaune. Tout va bien. C'est plus rapide que nous l'avions configuré avant. Nous voulions juste entrer dans une contrainte thermique appropriée, et il me faudra 15 minutes pour mettre les propulseurs en marche de toute façon.
Bon, capitaine, nous ne voyons aucun problème thermique à la suite de ce changement.Si nous voyons des problèmes de communication, nous devrons peut-être faire quelque chose de différent, mais jusqu'à présent, si bien.Et nous aimerions en quelque sorte entendre de vous sur les numéros LPD, si vous obtenez quelque chose qui passe par la fenêtre.
Je le ferai.
La Terre vient de passer à un LPD de 26 degrés.
La Terre a traversé à 26 degrés en direction opposée cette fois-ci - de gauche à droite.
De gauche à droite, c'est affirmatif.
Bien sûr, la seule autre chose qui nous préoccupe, c'est le changement de vitesse que cela a pu avoir et ce que DELTA-V a transmis, et nous devrons regarder cela pendant un certain temps avant de pouvoir le déterminer.
Jack, on va faire une révolution ici, et peut-être que ça vous aidera.
Et pour votre information, le char est parti en 1937.
C'est deux mille - 1937 ?
C'est vrai.
La Terre a encore traversé à 18 degrés sur le LPD.
La Terre à 18h, merci.
Et nous n'avons pas vu la Lune cette fois-là.
La Lune a traversé cette période à 32 degrés sur la LPD.
Roger, la lune à 32 ans, merci.
Jack, on n'a pas eu la Terre à cette époque, la Lune est revenue à 10 degrés, et maintenant on arrive à nouveau sur Terre.
La Terre est passée par la LPD à 62 degrés à ce moment-là et le temps total des deux révolutionnaires, j'ai raté la Révolution Terre auparavant, mais le temps total des deux révolutionnaires de la Terre était de 3 minutes et 50 secondes.
Dites encore l'heure et le - et aussi le numéro de la LPD.
LPD, l'heure était de 62 degrés et c'était pour deux tours, étant à cette distance, nous avons raté la Terre - le temps avant que nous ne la voyons.
Ok, trois minutes et 50 secondes, c'est un taux inconfortable pour vous ?
Jack, Jim a dit que ce n'était pas gênant, c'était un peu ennuyeux pour le changement de l'OMNI, et aussi qu'il a dit que c'était un peu comme... Il a dit que cette relation Terre/Lune était un peu comme... parce qu'il ne savait pas quand...
Roger. Roger.
Jack, nous avons une MASTER ALARM et une batterie qui clignote.
D'accord, copie une batterie de lumière.
Aquarius, pourquoi ne pas faire du vélo sur le moniteur de température de puissance pour savoir quelle batterie il s'agit, s'il vous plaît.
Oui, c'est dans le travail, Joe.
C'est la même vieille ...
Je peux t'entendre maintenant, dis-le encore une fois, s'il te plaît.
C'est la même vieille lumière que la seule lumière que j'obtiens est sur BAT 2.
Nous copions le même vieux ami que toi, la batterie 2.
Aquarius, Houston, taux de bits élevé, s'il vous plaît.
Comment ça va maintenant, Jack ?
Nous l'avons eu.
Vous pouvez maintenant passer à un taux de bits bas, à un taux d'AMP POWER, à un taux de BAQUE VOICE OFF et DOWN.
OK, Jack, POWER AMP, OFF, retour à un taux de bits bas, et je vais retourner dormir.
La batterie est toujours allumée ?
Oui, nous avons obtenu un taux stable sur BAT 2, BAT FAULT LIGHT et la batterie de mise en garde.
Et le capitaine dans le sac maintenant ?
Dis encore une fois ?
Le capitaine est-il dans le sac maintenant?
Attends une minute, Jack.
Aquarius, Houston, 
Allez, Houston.
D'accord, Jim, puisque le commutateur d'antenne est un peu ennuyeux, nous les avons convaincus d'acheter seulement la moitié des données.Si vous trouvez trop difficile de changer d'antenne, pourquoi ne pas le laisser sur une seule antenne et nous vous écouterons la moitié du temps.
C'est pas vraiment un problème, c'est tout ce que nous faisons, on va essayer de suivre le rythme et vous êtes satisfait de cette attitude jusqu'à présent, je suppose que vous allez regarder le thermal et voir si nous allons peut-être à une autre attitude PTC.
Nous examinons ce que le DELTA-V pourrait avoir été transmis à cause de cela, et il semble que nous ne allons pas changer l'attitude du PTC.
Alors DELTA-V en faisait partie, j'espère que cela a un peu augmenté cet angle.
Oui, nous examinerons les données ici et vous donnerons une meilleure réponse dans les 30 prochaines minutes environ.
En attendant, revenons au tableau de bord sur les vents non propulsifs.
Et, avec votre chance, cela a probablement abaissé l'angle un peu plus.
Merci pour la confiance.
Et, Jim, nous allons faire une remise ici assez bientôt, environ 3 minutes, nous pouvons perdre le lien de mise en ligne pendant 30 secondes ou une minute.
Très bien.
Aquarius, Houston, nous sommes livrés, comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, Jack.
Je vous entends maintenant, et le bruit a de nouveau augmenté, mais il va diminuer.
Comment lis-tu maintenant ?
C'est beaucoup mieux, et nous pensons que votre panne de batterie était simplement que le commutateur thermique a déclenché un mal - une ATTENTION et AVERTISSEMENT, juste cyclié une fois, et déclenché une MAISTER ALARM à nouveau.
D'accord, j'apprécie ça.
Jim, votre chance est en train de se maintenir. le suivi montre que votre angle d'entrée est passé à moins 6,24. cela est basé sur toutes les données que nous avons collectées entre le milieu du cours jusqu'au moment où le réservoir SHe est parti. alors nous allons continuer à le regarder, et voir si le réservoir SHe a fait quoi que ce soit. donc c'est - les données sont passées de 5,9 à moins 6,24.
Ça sonne plutôt bien, on y arrive vraiment.
Comment ça va Jim ?
Pas mal, pas mal du tout.
Jack est-il dans le sac, ou est-il avec vous?
Jack et Fred vont tous les deux dormir. C'est un peu humoristique; la chambre de Fred est maintenant dans le tunnel, à l'envers, la tête posée sur le moteur d'ascension. Jack est sur le sol du LM, avec une retenue... enveloppée autour de son bras pour le maintenir en bas.
Vous dites que Jack est sur le sol, et que Fred est avec sa tête sur le moteur d'ascension.
C'est vrai, avec les pieds dans le tunnel.
Votre chance est vraiment en train de s'accumuler, votre eau est bonne jusqu'à 161 heures maintenant.
Ça sonne bien.
Cela n'inclut pas l'eau du PLSS ou l'eau du module de commande.
Jack, j'aimerais juste savoir ce que - quels plans ou pensées sont envisagés pour les PLSS ou les OPS, si nous allons utiliser leurs canisters LiOH ou prendre les appareils dans le module de commande avec nous, ou tout simplement quelles seront vos plans.
Oui, nous en parlons maintenant, nous n'avons pas encore décidé.
Très bien.
Tout se passe vraiment bien dans Timber Cove, Jim.
Ça sonne plutôt bien.
Tout est aussi en ordre là-bas.
C'est bien.
Jim, nous avons eu beaucoup de gens qui ont travaillé sur les procédures d'entrée et ils continueront de le faire. Nous avons quelques idées que nous aimerions vous donner afin que vous puissiez commencer à y penser si vous pensez être en mesure de les discuter sans réveiller les autres gars.
Oui, allez-y, tout est bon.
Et puis nous aimerions jeter le module de service à 4 heures et demie, environ, avant l'interface d'entrée, et prendre les 3 à 3-1/2 heures suivantes pour prendre des photos, faire grimper le module de commande G&N, prendre soin de stowage, et d'autres coïncidences. Et nous serions attachés au LM jusqu'à une heure avant l'interface d'entrée, et nous serions jetés jettison jettison. Et ces choses vont être exécutées dans le système de commande TPS et LPS, demain matin, nous serions prêts à faire une autre chose, nous serions prêts à faire avec le système de commande TPS et TPS, et nous serions prêts à penser que si nous faisons ces choses à l'heure actuelle, nous serions en train de penser à l'autre chose, nous serions en train de penser à l'autre chose, nous serions en train de penser à l'autre chose, et nous serions en train de penser à l'autre chose, nous serions en train de penser à l'autre chose, et nous serions en train de penser à l'autre chose, et nous serions en train de penser à l'autre chose, car nous serions en train de faire des choses à l'autre chose, et nous serions en train de penser à l'autre chose.
Une entrée appropriée entraînerait une sorte de... jeton de 1 heure de LM en arrière et en arrière jusqu'à ce moment. ... empêcher notre progression en arrière et en avant. ...
Nous vous perdons, Jim.
Je pense que je vous ai retrouvé, je pense que le milieu de cours à 5 heures avant ...
Affirmative, Jim, Midcourse 5 heures avant l'interface d'entrée.
Si c'est le cas, tout ce qui me préoccupe, c'est d'avoir tout ce qu'il faut pour le squadron. C'est bien avant ça... Je veux tout à sa place. Tout le stockage est nettoyé, tout le ... prêt à partir et à savoir exactement quoi faire et ... afin que nous puissions faire le midcourse, et ... entrer dans le module de commande ... jeter le module de service, puis savoir exactement comment entrer dans le LM.
Toutes ces procédures fonctionneront - seront élaborées avec précision, et nous sommes d'accord pour dire que le stockage et tous ces détails périphériques devraient être pris en charge avant la mi-course.
Et je suppose que, cette dernière demi-course, nous voulions commencer à regarder la demi-course assez tôt, si nous en avons le pouvoir, principalement à cause du contrôle de l'attitude.
J'ai... et il semble qu'il soit aussi froid qu'aujourd'hui, nous allons probablement nous mettre en costume bien avant l'entrée.
Oui, c'est ce que nous pensions.
Je suppose que les deux choses qui restent quelque peu non résolues pour le moment sont ce qu'il faut faire avec l'OPS et ce qu'il faut faire avec l'entrée appropriée.
D'accord, en ce qui concerne l'OPS, nous avons assez d'oxygène dans le vaisseau spatial... pour nous faire passer. Je n'ai pas de ... module de commande ... boucle de costume avant l'entrée. Je regardais ... OPS ... sources d'oxygène ... également dans le - dans l'avant de la boucle de costume ou ... circuler ...
Jim, désolé, nous ne comprenons pas ce que tu dis, le COMM est en train de devenir un peu mauvais en ce moment.
Jack, comment lis-tu maintenant ?
Je vous ai toujours avec un peu de bruit de fond, mais si vous parlez comme ça, je pense que nous pouvons vous entendre.
Mon seul souci de laisser l'OPS et/ou le PLSS dans le module de commande est de savoir à quel moment nous devons vivre des consommables du module de commande avant l'entrée, et le PLSS a un ventilateur et un hydroxyde de lithium ... utilise le système du module de commande.
Il semble que l'essence générale de vos commentaires soit que si les choses restent à peu près comme elles sont maintenant dans le module de commande, vous laisserez immédiatement l'OPS dans le LM. Est-ce affirmé?
C'est une affirmation.
Et peut-être que vous aimeriez réfléchir un peu à la bonne entrée.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez-y, allez-y.
D'accord... comment aligner le module de commande à droite pour l'entrée, surtout si vous avez le LM à l'arrière.
C'est un sujet qui a reçu beaucoup d'attention, et je vais voir si je peux avoir des idées générales à ce sujet pour le moment.
Très bien.
Jim, je peux vous donner une idée générale de la procédure proposée pour faire monter le module de commande G&N. C'est celui actuellement proposé. Nous pourrions en trouver un meilleur, mais voici ce que nous examinons en ce moment. La première chose que nous prévoyons de faire est d'utiliser le LM COAS, la vue sur la Terre avec le LM tout comme nous l'avons fait au milieu du parcours. Ensuite, nous ferons une alignement d'axe corporel, 400 plus 5 sur l'ACS, pour placer la balle AGS à 000. Puis nous pouvons vous donner une attitude de balle AGS pour voler, pour appuyer l'optique CSM sur la Lune. Et, si vous pouvez voir les étoiles, pourquoi, nous pouvons aussi les utiliser. Ensuite, nous pouvons vous donner un ensemble équivalent d'angles CDU pour mettre en NOUN 20 et pour torsionner la plate-forme. Alors, maintenant, nous avons coiné al. Puis nous suivons une alignement de tir par le Soleil et vous faites bien à tous les points de vue.
Jack, laisse-moi voir si j'ai le temps. Ce que nous faisons, c'est de faire une mise en position de la LM sur la Terre comme nous l'avons fait pour le COAS de milieu de course, et nous faisons une alignement de l'axe corporel sur l'AGS. Puis tu nous donnes une attitude de balle AGS pour voler vers la LM, et ensuite nous ... pointons la ... vers la Lune. Ensuite, tu mettras à jour les CDU pour que nous ayons une alignement grossier. ... fine alignement ... sur les étoiles ou la Lune ou la Terre. Restez prêts. OK. Nous avions un autre MASTER ALARM, Jack. Je ne vois pas de lumières là-bas, sauf que la lumière de la batterie est toujours là. Vous voulez - ... afficher ECS. OK. Et la batterie numéro 2 a encore une lumière dessus. Je soupçonne que ce soit le même problème que nous avions avant ... ...
Allons-y, parlons-en une seconde et nous vous dirons ce que vous devez faire.
Jim, la lumière de la batterie est-elle en quelque sorte à l'éclairage ?
Oui, c'est une affirmation, Jack.
Oui, la batterie est en train de clignoter et elle déclenche l'Alarme MASTER.
Le capteur de température de la batterie 2 est en train de bouger et de déclencher une MASTER ALARM à chaque fois.
Le même problème, hein ?
Oui, oui.
Et, Jim, enfin sur le P52, nous envisageons d'utiliser la Lune et ensuite le Soleil pour la fine ligne.
La Lune et le Soleil pour la fine ligne, comprenez, nous allons refaire ça ici...
Jack, une fois que j'ai le vaisseau spatial dans la bonne attitude...
Jim, je n'ai pas copié ta dernière question à cause du bruit de fond.
Une fois que vous aurez aligné la balle AGS... le module de commande...
Après avoir fait l'alignement de l'axe corporel sur l'AGS, nous pouvons vous dire à quelle attitude sur la balle AGS vous devez voler pour appuyer l'optique CSM sur la Lune ou une étoile.
Je comprends.
C'est la façon de penser actuelle, elle peut changer d'aujourd'hui à demain, mais en ce moment, c'est comme ça, Jim.
Est-ce qu'ils prévoient une entrée G&N ou un autre système, comme EMS ou quelque chose comme ça?
Ce sera une entrée G&N.
Rien de tel que d'aller en première classe.
Oui, ça va être un changement, n'est-ce pas ?
Jim, as-tu déjà fait une intrusion dans le casier alimentaire de la LM ?
C'est affirmé, Jack, j'ai bien fait. ... loin.
Vous dites que vous avez trouvé tout en ordre là-dedans, hein?
Oui, tout était génial.
Je vais le passer.
J'avais une question à ce sujet plus tôt.
C'est vrai.
Houston, Aquarius. 
Allez-y, allez-y.
Je comprends que l'une de vos raisons pour une entrée appropriée est le fait que la sortie du module de commande... n'a pas été bonne. Elle ne semble pas être différente, mais dans l'autre... notre sortie n'est pas meilleure que les autres vaisseaux spatiaux.
Non, Jim, la situation est que votre sortie est aussi bonne que n'importe quelle autre sortie, mais que nous n'aurons pas la chance de la vérifier avant cette fin du jeu, comme une heure avant l'interface d'entrée, dans ce cas; alors que, avant, pourquoi, nous avions la chance de l'évaluer en orbite lunaire.
Oh, c'est bon.
Et cela pourrait rendre votre ligne horaire un peu trop encombrée, vous mettant vos costumes à la dernière minute; disons, moins d'une heure avant l'interface d'entrée.
Très bien.
Jim, le prochain élément d'action que nous voulons poursuivre est de transférer une certaine puissance LM vers le module de commande MAIN B afin que nous puissions commencer à recharger la batterie, et je suppose que ce que nous devrions faire est de commencer à charger cette batterie lorsque quelqu'un d'autre se lève pour vous aider là-bas.
Je vous laisse Jack et Fred... quand dans la ligne de temps...?
Dites-le encore une fois, Jim, je n'ai pas compris.
Quand, à notre époque, vous avez l'intention de...
Jim, je n'ai pas tout compris, mais je pense que vous vouliez savoir quand les procédures [sur] l'entrée seront disponibles et vous lire. Si c'est le cas, pourquoi, nous parlons d'environ 120 heures. En ce qui concerne la batterie de recharge A, nous voulons le faire dès que les autres gars se lèvent pour vous aider. Nous avons déjà passé une partie de cette procédure, et nous avons quelques DELTAs à elle.
Roger, Jack est déjà debout, il a demandé... curieux quand tu voulais le faire.
Le prochain objectif est de recharger la batterie A, et quand vous aurez quelqu'un pour vous aider, pourquoi pas, nous allons continuer et nous en finirons.
Ça sonne bien.
Et avant de commencer à travailler dessus, faites-le-nous savoir, car nous avons des DELTA à la procédure de recharge de la batterie.
Je mets Jack en danger pour copier les DELTA maintenant...
 ... ... ...
Aquarius, as-tu appelé ?
Oui, Jack, je suis sur le coup.
Allez-y maintenant, j'entends mieux.
Joe Kerwin m'a donné la procédure pour alimenter le CSM à partir du LM. Cela a-t-il changé ?
Si vous le faites sortir, je vous lis les DELTA.
D'accord, j'ai le coup.
La deuxième étape a été dans les panneaux de circuit-coupage 11 et 16: ASCENT ECA CONTROL, close, two of them. Cross that out. In the next line, we had BATTERY 5 NORMAL FEED, on; cross out BATTERY 5 and put BATTERY 6 in there. In the next line was - -
Jack... Hé, Jack, j'ai pour l'étape 3, j'ai le BAT 5 et le BAT 6 NORMAL FEED, activés.
C'est positif. Juste BAT 6, Jack. Et la ligne suivante, vous avez eu la batterie 1 et 3. Faites cette batterie 1, 2, 3 et 4. Ajoutez simplement les BAT 2 et 4. Tous les quatre BAT descendant. Et puis les deux lignes suivantes sur l'attente de 30 minutes, traversez-le. Et la ligne suivante sur les BATTERIES 2 et 4 OFF/RESET, traversez-le aussi.
Et Jack, le - -
Je vais lire -
Allez-y, allez-y.
Laissez-moi vous lire toutes les étapes comme je les ai, Jack, et assurez-vous que nous les avons bien prises. ... ASCENT ECA, deux, fermé. Étape 2 sera maintenant BAT 6, NORMAL FEED, on. Étape 3, BATS 1, 2, 3, et 4, OFF/RESET.
C'est bon, Jack, et nous avons eu 11 ou 12 étapes pour le module de commande, qui vont comme il est sans changement, puis nous avons eu quelques autres procédures pour le LM.
Jack, laissez-moi vous lire les procédures du module de commande juste pour m'assurer que je les ai aussi bien.
Allez-y avec les procédures du module de commande.
Bien. Connectez les ombricants LM et CSM. Étape 2, panneau 5: LM POWER 1 AC et 2 AC, fermé, disjoncteurs. Étape 3, panneau 5: EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, fermé. Étape 4, panneau ... fermé. Puis il y a étape 5: MAIN B BAT BUS B, fermé. Vérifiez la tension MAIN BUS, puis passez la puissance LM à CSM. Étape 7: CB MAIN B BAT BUS B, ouvert. Et sur le panneau 250, BAT POWER ENTRY et POSTLANDING, ouvert. Vérifiez la tension MAIN BUS.
La procédure du CSM est bonne, et nous avons dû revenir au LM et faire quelque chose.La première ligne est bonne, en supprimant "BAT 5 et 6 OFF", et en supprimant la ligne suivante, qui dit "Panel 11 à 16 ASCENT ECA CONTROL, ouvert".
Je n'ai pas reçu les notes, mais je vais vous lire les étapes comme je les ai maintenant.
C'est positif. Donc maintenant nous avons BAT 1, 2, 3, 4 et 6, ON, et j'ai deux notes. Nombre 1 est: vos limites de protection du disjoncteur - votre protection du disjoncteur - limitent le courant à 15 ampères. Nombre 2 note est: maintenant le nombril entre le LM et le module de commande est chaud. Et la tension MAIN BUS peut être surveillée en sélectionnant MAIN B.
Jack, ces notes sont: la protection des interrupteurs limite le courant à 15 ampères. Le tube, l'emballage entre le CSM et le LM est chaud. Je peux surveiller le MAIN B pour la tension de bus.
C'est une affirmation, Jack.
Jack, une question: si nous transférons de la puissance comme ça, nous ne nous ferons pas de la puissance restante dans le CSM, nous sommes-nous ...?
Dites-le encore une fois, Jack, je n'ai pas compris.
Si nous configurons le CSM pour alimenter le LM, nous ne allons pas réduire les exigences de puissance du LM pour nous retrouver dans l'interface d'entrée, n'est-ce pas ?
C'est un négatif, Jack, selon la dernière mise à jour, nous avons des ampères-heures à 203 heures.
Restez prêts. ...
Jack, une question de Jim est qu'il veut savoir si la procédure a été essayée...
D'accord, essayez encore une fois, Jack.
Il aimerait savoir si la procédure a été essayée et si elle s'est avérée acceptable, et qu'il n'y a aucun risque de court-circuiter une de nos batteries ou tout ce que nous avons à bord du LM maintenant.
Cette procédure n'a pas été testée en tant que telle; cependant, les chemins matériels par lesquels les flux de courant se déroulent sont les mêmes que ceux que nous avons utilisés pendant la trajectoire translunar, et il n'y a aucun problème à raccourcir une batterie de débit.
Je vais le transmettre à Jim.
Jack, bien sûr, la raison de tout cela est que nous voyons que nous sommes à 20 ampères-heure de l'une des batteries d'entrée, et nous devons le mettre à jour pour vous ramener à la maison.
Très bien.
Ce que nous vous devons à partir de maintenant, c'est la procédure de charge de la batterie A, et ensuite une procédure pour faire tourner tout cela, encore une fois.
Vous avez les données et combien de temps elles durent ?
Jack, j'ai la procédure devant moi, c'est environ 18 étapes, et la raison pour laquelle elle est si longue est que nous partons de cette configuration de base que nous vous avons donnée plus tôt.
Ok, allons-y.
Vous êtes prêts à lire et à copier ?
Allez-y, allez-y.
OK. sur le panneau 250, le circuit-breaker BAT A, POWER ENTRY/POSTLANDING, close; sur le panneau 275, le circuit-breaker INVERTER POWER 2, MAIN B, close. Next plusieurs circuit-breakers sont sur le panneau 5; circuit-breaker BAT RELAY BUS, BAT A, close; circuit-breaker EPS SENSOR UNIT, AC BUS 2, close; CB EPS SENSOR SIGNAL, AC2, close; CB BATTERY CHARGER, MAIN B, close. Vous êtes toujours avec moi?
Je vais lire ces étapes que vous m'avez données jusqu'à présent: panneau 250 CB BAT A, POWER ENTRY/POSTLANDING, close, panneau 275, CB INVERTER POWER 2, MAIN B, close; panneau 5, CB BAT RELAY BUS, BAT A, close; CB EPS SENSOR UNIT, AC BUS 2, close; CB EPS SENSOR SIGNAL, AC2, close, CB BAT CHARGER, MAIN B, close.
Bon retour, Jack, le seul est le numéro 1 - numéro 4. je n'ai pas eu votre retour, mais c'est EPS SENSOR UNIT AC BUS 2, close.
Oui, j'ai lu cela en arrière CB EPS SENSOR UNIT, près.
Pour continuer - pour continuer - sur le même panneau, panneau 5: circuit breaker, batterie chargeur, AC POWER, fermeture; circuit breaker batterie chargeur, batterie chargeur, fermeture; circuit breaker inverter contrôle 2, fermeture; circuit breaker inverter contrôle 3, fermeture; j'ai un commutateur pour vous, MAIN BUS TIE, BAT A/C, OFF; et un autre commutateur, batterie chargeur à AC2. lire ceux-ci.
Je devais mettre un feu ici. CB BAT CHARGER, BAT A CHARGE, CLOSE; CB INVERTER CONTROL 2, CLOSE; CB INVERTER CONTROL 3, CLOSE; les deux commutateurs, MAIN BUS TIE, BAT A/C, OFF; et le second, BAT CHARGER TO AC2.
Pourquoi ne pas aller là-bas sur votre côté droit et désactiver le BIOMED? Voir si nous pouvons améliorer un peu le COMM.
Comment lis-tu maintenant ?
Je vous comprends bien et je veux vérifier que la liaison principale que nous avons éteinte était BAT Alfa Charlie.
Cela a été vérifié; MAIN BUS TIE, BAT Alpha Charlie, OFF.
Et dans le panneau 3, j'ai un commutateur pour vous. AC INVERTER 2 à MAIN B.
OK, AC INVERTER 2 à la principale B.
Et puis, allumez INVERTER 2, AC BUS 2, puis un autre commutateur, AC BUS 2, pour le réinitialiser et le centrer; passez la charge de la batterie à Alfa; passez l'indicateur de courant continu sélectionnez le chargeur de batterie; et ensuite, ce que nous voulons que vous fassiez, c'est de signaler le courant et la tension du chargeur à MSFN toutes les 10 minutes pendant la première demi-heure, puis une fois toutes les 30 minutes après.
C'est le panneau 3, AC INVERTER 2, MAIN B; INVERTER 2, AC BUS 2, ON; AC BUS 2 RÉSET à réinitialiser et à centrer; BAT CHARGER à A, AC INDICATOR sélectionner à BAT CHARGER.
C'est une bonne rétroaction, Jack, maintenant la seule chose que nous te devons est un retour à la réalité, que nous aurons.
Laissez-moi vous poser une question: combien de temps pensez-vous qu'il faudra pour charger ces piles ?
Cela vous prendra environ 15 heures.
Jack, à propos de combien d'ampères de puissance LM cette 15 heures ...?
Nous vous en ferons venir - - -
Combien y a-t-il, Jack ?
Il a compris, il a compris la question.
Jack, ça va prendre 120 ampères-heures de LM, ce qui équivaut à 10 heures, ce qui nous ramènera à 193 heures, et c'est assez.
Laissez-moi vous le dire, je vais vous le dire à Jim, ce sera 120 heures d'amplificateur, ce qui nous laisse - ce qui nous ramène de 203 heures à 193 heures.
Oui, il y a tellement à épargner.
Jack, une question: si nous avons des problèmes à configurer cette puissance LM au CSM, est-ce que le moyen le plus rapide de sortir de cette puissance est de revenir à la configuration normale, car il me suffit de passer de la puissance LM au CSM au RÉSET puis au VÉTIR ?
Stand by 1.
J'aimerais faire un pas rapide au cas où cela donnerait à Jim le droit de signaler un problème pour que nous puissions le résoudre rapidement.
Allons-y, Jack, et parlons-en une minute.
Et pendant que vous en parlez, vous pourriez lire en arrière - avez-vous la procédure pour inverser cela?
Jack, tu es avec moi ?
Nous sommes toujours là, Jack, ce que nous voulons faire, c'est vous suivre sur ce point, donc nous allons obtenir un taux de bits élevé pour le faire. En réponse à votre question, pour annuler cette procédure rapidement, si un problème se développe, assurez-vous de ne pas toucher le commutateur 124 POWER car il a une position de RÉSET. Mais la façon de le faire est d'aller dans le CSM et sur le panneau 5 ouvrir deux interrupteurs. Et ils sont quelques-uns des premiers que nous vous lisons. Ouvrez LM POWER-1 MAIN B, et ouvrez LM POWER-2 MAIN B. Vous copiez ça? Oui.
Si je veux sortir de ce réel très vite, je dois ouvrir deux interrupteurs dans le CSM; c'est sur le panneau 5, LM POWER-1 MAIN B, LM POWER-2 MAIN B.
Et avant de continuer, nous allons établir un taux de bits élevé et attendre 1 sur ce point. Et puis, en passant par la procédure, nous voulons que vous attendez lorsque vous obtenez de l'alimentation sur le MAIN B afin que nous puissions jeter un coup d'œil au MAIN B sans aucune charge avant de commencer à charger les batteries.
Je comprends que vous souhaitiez un taux de bits élevé sur le LM ou le CSM juste avant de commencer à faire ça.
Ce sera un taux de bits élevé sur le LM, et attends-le.
Très bien.
Avant de continuer, nous voulons vous lire le contraire, la procédure normale de revers.
Je suis prêt à copier.
Jack, j'ai déjà compris comment on peut inverser cette procédure.
Allez, Jack, allez voir.
Pour cela, sur le panneau 3, éteignez la charge de batterie, éteignez; AC INVERTER 2, éteignez; panneau 5, MAIN BUS TIE BAT Alfa Charlie, allumez, montez; panneau 250, circuit breaker BAT Alfa, POWER ENTRY, et POSTLANDING, ouvrez.
Jack, sur le panneau 3, le chargeur de batterie, éteint, l'inverseur AC 2, éteint; sur le panneau 5, le TIE Alfa Charlie, sur; le panneau 250, CB BAT A, POWER ENTRY and POSTLANDING, ouvert.
C'est affirmatif, Jack, et si vous revenez ensuite aux autres interrupteurs de cette liste, et tout à fait à l'opposé - ouvrez-les tous.
Allez donc à la procédure de charge de la batterie que je vous ai donnée. Et, pour terminer la charge, il suffit - Vous aurez juste à écrire "Off" ou "Off" à côté du commutateur de circuit que je vous ai donné. Alors sur le panneau 250, ce disjoncteur que vous avez déjà ouvert; sur le panneau 275, INVERTER POWER-2 MAIN B, ouvert; sur le panneau 5, BAT RELAY BUS BAT A, ouvert; sur le panneau 5, vous avez déjà fait le chargement de la batterie; puis sur le panneau 2, vous avez déjà fait le chargement de la batterie; puis sur le panneau 2, vous devez déjà mettre le chargement de la batterie; puis sur le panneau 2, vous devez déjà mettre le chargement de l'AC, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le panneau 2, puis sur le pan
Jack, tu veux que je te le lise ?
Non, si vous avez quelque chose dans la colonne de droite pour tous ceux-là, nous ne voulons pas avoir à le faire. et maintenant une chose de plus que je vous dois est comment détransférer l'alimentation LM au CSM, et je vous le donnerai en un instant.
Je serai prêt à le copier.
Nous avons un changement de dernière minute à cela.
Houston, 13 ans.
Allez-y, allez-y.
Une chose que je suppose que vous avez probablement tous envisagé, mais quelles choses lourdes pouvons-nous stocker là où les SRC vont normalement pour aider à augmenter notre L sur D?
Je comprends que la question soit de savoir quel type de lourdes choses vous pouvez stocker là où les SRC vont.
Oui, ils descendent dans le LEB sous l'ordinateur, et les choses plus lourdes que vous avez là-bas augmentent la L sur D. Nous n'avons pas de SRC, alors je me demandais quelles choses lourdes - Nous pourrions probablement mettre quelques caméras, caméras de télévision, des choses comme celles qui sont normalement assez lourdes là-bas - dans notre SRC. Non, nous ne pouvons pas mettre la L dans notre SRC, mais nous pourrions les mettre dans ce conteneur là-bas qui aiderait à diminuer notre L sur D. Tout ce que vous pouvez penser serait très apprécié car nous n'avons même pas de station jetable, donc nous sommes un peu en bas dans notre L sur D.
Laissez-moi vous poser cette question et que quelqu'un y travaille.
Souvenirs, je suppose.
Quels souvenirs ? (Rires) Tout ce que j'ai est une pelle de fougère du Corps des Marines.
Vous avez tout ce dont vous avez besoin alors, mon pote.
Prêt à copier la suppression de puissance du module de commande / LM umbilical.
Je suis prêt à copier.
Ceci suppose que toutes les batteries de décharge sont activées et que la batterie ASCENT 6 est sur NORMAL FEED, comme nous l'avons dit plus tôt. La première chose à faire est d'aller dans le CSM et de regarder le panneau 5 circuit breaker. LM POWER-2 MAIN B, ouvert; LM POWER-1 MAIN A, ouvert; circuit breaker EPS SENSOR SIGNAL MAIN B, ouvert.
Hé, Jack.
Allez-y, allez-y.
Vous avez juste un peu gratté là-bas à cause du problème de l'antenne.
Ce que j'ai eu, Jack, c'est la procédure qui suppose que toutes les batteries descentes sont activées et que BAT 6 est sur la norme. Maintenant, nous entrons dans le LM et sur le panneau 5, nous prenons LM, ou CM LM POWER-2, MAIN B, ouvert.
Le deuxième est également sur le panneau 5. le circuit-disjoncteur, LM POWER-1, MAIN A, ouvert; le circuit-disjoncteur EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, ouvert.
Très bien.
CB LM POWER-2, MAIN B, ouvert; CB LM POWER-1, MAIN A, ouvert; CB EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, ouvert.
Jack, je ne pense pas que nous ayons jamais fermé CB LM POWER-1, MAIN A. Nous avons fermé LM POWER-2, MAIN B, et LM POWER-1, MAIN B. Les deux sont sur MAIN B.
Oui, vous avez raison, les deux devraient être B.A.M.
Copier ça.
Prêt à copier le LM ?
Allez, allez, allez.
OK. sur le panneau 16 circuit-breaker, EPS, BAT FEED TIES, deux, ouvert; et maintenant vous devez écouter très attentivement pour les hauts volts et les bas volts, la batterie 1, les hauts volts, pour OFF/RESET; la batterie 2, les bas volts, pour OFF/RESET et puis ON: la batterie 2, les hauts volts, pour OFF/RESET et puis ON; la batterie 1, les hauts volts, ON; et puis le circuit-breaker sur le panneau 16, EPS: FEED TIES, les deux, fermé.
D'accord. du côté LM de la maison se trouve le panneau 16. CB EPS BAT FEED TIES, deux, ouvert; batterie 1, haute tension, hors/réinitialisation; batterie 2, basse tension, hors/réinitialisation puis sur; batterie 2, haute tension, hors/réinitialisation puis sur; batterie 1, haute tension, sur. panneau 16, CB BAT FEED TIES, deux fermées.
C'est une bonne rétroaction, elle conclut la procédure en deux sens et maintenant nous devons juste attendre.
Quand avez-vous l'intention de commencer à faire ça ?
Damn soon.
Tu as dit que pas bientôt ?
Non, nous allons le faire assez vite, mais nous voulons avoir un taux de bits élevé, et nous ne voulons pas que vous nous donniez cela avant que nous ne vous le disons.
Je pense que je vais retourner essayer de déterrer là-haut.
Nous discutons de deux points, mais nous ne les avons pas prêts pour le moment.
J'espère que l'une d'elles est une procédure d'alignement à l'épreuve des fous.
Jack, juste pour curiosité, le FIDO a-t-il des informations sur le fait que ce déversement d'hélium ait affecté notre trajectoire ?
Nos données de suivi montrent que depuis le déversement de l'hélium, notre angle d'entrée n'a pas changé de sa valeur de 6,24 et quelqu'un a calculé que si nous avions une ventilation propulsive, cet hélium ne pourrait, au maximum, qu'environ transmettre un DELTA-V d'un demi-pied par seconde ou moins, de toute façon.
C'est très bien, Jack, merci.
Bien sûr.
Votre 6.24 sonne bien.
Je suis encore éveillé, je suppose.
Ils ont dit que cela prendrait un certain temps parce qu'ils veulent obtenir un taux de bits élevé.
Ok, Aquarius, nous sommes prêts, donc nous voulons un taux de bits élevé. Pour cela, passez au panneau 16 sous COMM et fermez l'amplificateur de puissance PRIMARY S-BAND.
Jack, attends un moment, alors j'aimerais que toute l'équipe prenne part à cette opération si tu peux.
Très bien.
Oui, vous voulez faire lever Fred-o.
Nous voulons transférer de la puissance - je veux aller à un taux de bits élevé ici d'abord, puis je veux transférer de la puissance LM au CSM, Fred.
Jim, je vais te donner le COMM.
Aquarius, il n'y a pas de grande précipitation. si vous voulez que Fred s'accélère lentement, pourquoi peut-être cela vous aidera-t-il?
D'accord. ...
Et Houston, Jack montre à Fred les procédures avant que nous ne lançons.
Dis encore une fois, Jim.
 ... ... ...
Aquarius, comment lis-tu ?
Clairement et clairement.
Je crois que j'ai raté ta dernière transmission, Jim.
Jack montre à Fred les procédures, il veut le familiariser avec elles et comment sortir de tout problème avant de procéder.
Pas de précipitation, mais faites-nous savoir quand vous êtes prêt, nous ne voulons pas que le vieux Fred-o y fasse une erreur.
Oui, nous le surveillons.
Garçon, si vous preniez 120 heures de congé.
Houston, Aquarius. 
Bonjour Fred, allez-y.
D'accord, je suppose que la seule question que j'ai est dans la première - la toute première partie impliquant le LM ici où il m'a demandé d'allumer la seule batterie BAT 6, puis de désactiver toutes les batteries DESCENT.
Je vous ai lu jusqu'à ce que vous ayez désactivé la BAT 6 - Correction, vous n'ayez activé que la BAT 6.
La question est "Seul un BATTERY ASCENT BATTERY 6 est en jeu", immédiatement suivi par l'éteinte de quatre BATTS DESCENT.
C'est vrai, Fred, cette question a été posée et nous avons décidé de suivre cette voie.
Voyons, nous allons alimenter d'autres bus via le cassant de charge de balance de la croix.
C'est affirmatif, et nous lisons un courant de 11 ampères en ce moment.
D'accord, je suppose que je suis prêt, alors.
Et après avoir activé la BAT 6, vous pourriez aussi bien jeter un coup d'œil aux BAT 1 à 4 et ainsi de suite, et vous assurer qu'il est normal de les désactiver.
Vous êtes prêts, gang ?
Oui, nous sommes prêts pour l'amplificateur de puissance et le taux de bits élevé, et la voix normale, sur le commutateur de fonction, s'il vous plaît.
Très bien.
D'accord, bande; nous avons le taux de débit élevé, maintenant.
Roger. Roger.
OK, on voit BAT 6, ON, et ça a l'air bien, Fred-o.
Est-ce que je peux passer à l'étape suivante, obtenant 1, 2, 3 et 4, OFF/RESET?
Vous êtes autorisé à utiliser les BATs 1 à 4, OFF/RESET.
Très bien.
D'accord, ça reste bien.
Houston, nous avons besoin d'un appel de votre part pour que Jack puisse aller dans l'Odyssée et commencer à partir de là.
Ok, Aquarius; et Jack peut s'en sortir tout de suite.
Très bien.
Houston, nous avons terminé le powerup et les choses vont bien en haut.
Ok, Aquarius; vous allez sur la charge de la batterie.
Roger. Roger.
Ce n'est pas vraiment un changement, Jack ?
C'est un sous-entendu, vous n'êtes pas connu pour cela.
Oui, je pense que si vous additionnez le - Oui - si vous additionnez le temps d'exploitation, je pense que le LM surpasse le CSM de manière considérable sur ce vol.
Grumman vient de vous embaucher.
Oui, oui.
Vous êtes là-bas à 134000, vous arrivez à environ 4900 pieds par seconde.
Très bien.
Le réservoir SUPERCRIT a explosé vers 1937, exactement comme prévu.
Oui, il ne devait pas non plus être très efficace, sauf pour les tarifs.
Le module de commande-service est-il encore à l'abri?
Jack a dit que c'était juste avant de monter.
Et - -
Nous lui avons demandé il y a longtemps s'il pouvait voir des étoiles dans l'optique.
Très bien.
C'est une station de sommeil assez bonne que j'avais mise en place, Jack, j'ai sorti l'une des entraves de sommeil du module de commande, je l'ai fermé à fermeture, puis j'ai branché la cravate, juste en haut de la fermeture, sur la poignée de la sortie supérieure de la sortie de la sortie de la sortie de la sortie de la sortie de la sortie de la sortie de la sortie de la sortie de la sortie de la sortie de la sortie, et j'ai ensuite dérivé vers le haut dans le tunnel à l'envers, le visage vers la sortie de la sortie de la sortie, de sorte que la lumière du soleil ne pénétrait pas dans mes yeux et cela a fonctionné assez bien.
Avez-vous dormi assez bien de cette façon ?
Oui, pas de problème du tout.
Jim dort-il ainsi maintenant, ou se tient-il à côté de vous ?
Il est debout à côté de moi.
Il était temps pour lui de se coucher.
La tension est de 34,3 et le chargeur est de 2,5 ampères.
OK 34.3 et 2.5. et ... dit ... - -
- assez froid.
Dites encore votre dernier mot.
Ils sont venus - ils sont tous les deux descendus ici, frottant les mains, tremblant.
Vous êtes toujours chaud dans le LM ?
Oui, il est assez raisonnable ici.
Et en ce moment, il semble que... en ce moment, il semble que le module de commande ne soit pas ventilé, Jack, alors j'essayerai de jeter un coup d'œil à l'optique.
Vous dites que ce n'est pas de la ventilation ?
Oui, c'est le mot, on vient de regarder dans l'AOT et on ne voit rien là-bas.
Et tout va bien à El Lago.
Très bien.
Aquarius, nous sommes prêts à obtenir le taux de bits élevé.
Très bien.
Houston, Aquarius; comment vous lisez-vous ?
Je vous entends avec beaucoup de bruit de fond, Fred-o.
Je viens de refaire le changement d'OMNI.
Aquarius, pourriez-vous obtenir une lecture d'amplificateurs et de volts de Odyssey, s'il vous plaît?
Ok, restez prêts.
Vous seriez étonnés de voir à quel point vous êtes doué pour transférer dans le tunnel après les 1000 premières fois.
Nous aimerions que vous vérifiiez que votre interrupteur de circuit d'amplificateur POWER est ouvert.
C'est vérifié, le casque POWER AMPL est ouvert.
Roger. Roger.
C'est 34,6 volts et un peu moins de 2,5 ampères.
Fred, j'ai copié 2,5 ampères, dites encore les volts, s'il vous plaît.
34,3 et c'était juste un peu en dessous de 2,5.
34,3; merci.
... point ...
Fred-o, je n'ai pas copié la dernière, dites encore la tension, s'il vous plaît.
D'accord, et la tension est de 34,6 à 34,6 ampères, un peu moins de 2,5 ampères.
34,6 et un peu en dessous de 2,5 points.
Nous sommes - la façon dont nous nous torchons ici, Jack - nous obtenons des intervalles où je ne peux à peine y arriver avec l'un des OMNI.
Houston, Aquarius. 
Allez, maison d'Aquarius.
Jack rapporte d'en haut qu'il peut voir des étoiles et des constellations à partir de l'optique, mais l'angle du Soleil est tel qu'il reflète la partie LM du quad LM et d'autres propulseurs ... en ce moment. ... vraiment en mouvement ...
La partie que j'ai eu, c'est qu'il peut voir des étoiles et des constellations et que la lumière du soleil se reflète sur les quads.
Le fait est que, au moins dans l'orientation actuelle, il faut attendre que le Soleil ne se reflète pas sur le LM pour les voir.
Vous voulez dire que vous devez attendre que le soleil ne se reflète sur le LM pour voir les étoiles, n'est-ce pas ?
Oui, c'est pour l'orientation actuelle, bien sûr.
Mais plus tard, si vous pouvez l'arrêter de bouger et ...
- D'accord -
 ... ... ...
Et nous avons besoin d'une lecture de volts et d'amplificateurs.
Et ramenez-le à l'étage.
Les volts sont de 35,0; les ampères sont de 2,4.
D'accord, 35.0 et 2.4. Merci Fred.
La prédiction météo pour votre zone d'atterrissage est toujours bonne; 2000 dispersés, haut dispersés; mers de 4 pieds, vent de 15 nœuds. Il y a un ouragan à 500 miles à l'ouest, ce qui ne pose pas de problème.
Un ouragan ou un typhon ?
Retardez mon dernier, il est dégradé en tempête tropicale.
Aquarius, Houston, nous avons besoin d'un autre amplificateur et de volts de lecture, et ce sera notre dernier pendant une demi-heure.
La lecture est de 37,8 volts, 2,3 ampères.
Dites encore une fois, Fred.
37,8 volts, 2,3 ampères.
Et c'est notre dernier ordre pendant une demi-heure. " Et je vais pratiquer mon cinquième ordre général ici, et le transmettre à Joe.
Oui, il doit être en train de se débrouiller un repas.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
 ... ... ...
C'est votre COMM de facilité avec un procédé suggéré dans la situation de l'hydroxyde de lithium. Vous avez l'air bien. Nous lisons 1,8 millimètre, et vous avez suffisamment de LM... pour vous tenir le reste du vol. Cependant, du côté conservateur, nous aimerions utiliser un autre ensemble de modules de commande pour nous protéger contre certains problèmes possibles avec le LM, le canister principal.
Je pense avoir lu que vous étiez prêt. j'ai oublié... les écouteurs. cela consiste simplement à sortir une deuxième paire de cartouches du module de commande, à mettre une bande de ruban adhésif, c'est-à-dire le ruban gris, avec le côté adhésif en dehors, autour des côtés de chaque nouveau canister près du haut, à prendre un morceau de carte de cue EVA et à la couper en quatre carrés d'environ 2 ou 3 pouces sur un côté, à les plier à un angle droit pour former un support d'angle, à les attacher au ruban adhésif, de sorte qu'ils se collent et se superposent à l'ancien canister, puis simplement à mettre le canister à côté du nouveau canister et à le coller très bien pour qu'il se colle. la seule autre procédure est de retirer la serviette des vieux cartouches et de la mettre au fond du nouveau cartouche.
Alors que je vous lis, nous prenons la bande grise et la plions pour que nous obtenons - les bâtons arrière autour de l'extérieur des canîtres, puis nous montons à ces quatre côtés de nos ... cartes comme nos cartes EVA; puis nous recoupons ces cartes autour de la base du canistre.
Je ne vous ai pas complètement copié votre lecture, mais c'est tout simplement si simple. on met simplement le nouveau cartouche - le dessus du nouveau cartouche contre le bas du vieux, on déplace le tampon, on utilise les cartes de cue comme de petits raffermissants de coin et on la tape.
Le haut du nouveau contre le bas du vieux.
C'est bien, de cette façon, vous n'avez pas à toucher le tuyau.
Hé, pour un changement, j'ai pris le LM ce matin, Joe.
Allez, allez, allez.
J'ai eu ...
Je crains de ne pas avoir copié cela, Fred, et pendant que j'écoutais, EECOM m'a dit qu'il souhaitait une nouvelle charge de batterie... lectures.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez à la maison.
Tu veux que nous commencions à utiliser ce lithium maintenant, Joe, ou est-ce nécessaire ?
Ce n'est pas un problème de temps, Fred, mais si vous avez les gens éveillés maintenant, vous pourriez aller de l'avant et le faire. Vous le savez probablement, mais les prochaines heures seront assez calmes de notre point de vue. Nous travaillons sur les procédures d'entrée et nous devrions être prêts à vous les lire dans environ 8 heures; et entre maintenant et alors, il n'y aura pas grand-chose à faire, donc vous pourriez vous remettre à votre horaire de sommeil.
D'accord, Joe.
Et nous aimerions une autre lecture sur les amplificateurs et les volts.
Roger. Roger.
Les volts, Joe, sont de 38,9 et les amplificateurs de 1,9.
Copier ça, Fred. Merci beaucoup; 38.9 et 1.9. Et EECOM fait simplement un plan aussi lisse que possible pour vérifier la quantité d'amplificateurs que nous remettons dans la batterie. C'est pourquoi il le veut à intervalles de demi-heure. Si ce calendrier commence à interférer sérieusement avec votre cycle de repos ou quelque chose comme ça, appelez-nous.
Très bien.
Jim dort maintenant, Jack et moi sommes éveillés et j'ai fini de dormir, je suppose, environ cinq ou six heures de plus, donc je ne suis pas particulièrement enclin à revenir dormir en ce moment.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
On a un de ces appareils prêt à être utilisé, et il semble que nous pourrions faire un bon travail en utilisant les bandes de bande, en les combinant d'abord et en utilisant un morceau de papier et le sac ... pour obtenir un bon scellé ...
On a soupçonné que vous aviez au moins un coup de pouce, on a remarqué une baisse partielle de la pression de 1,8 à 0,8, ce qui est très bon.
Vous pourriez le faire passer au CPCB pour voir s'il approuve notre ...
Je comprends.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Nous convoquons le CPCB sur ce changement, Fred, mais FLIGHT vous a donné un interim aller-avant.
Très bien.
Et comment lis-tu maintenant ?
Pas trop mal, Fred.
Nous avons maintenant les deux canistres terminés.
Vous lisez encore 0.1 sur le CO2 et vous avez de la chance de sortir de l'eau du module de commande ?
- Nous n'avons pas encore essayé cela aujourd'hui.
Très bien.
Oui, c'est un appareil qui s'accroche à ces tuyaux maintenant, et cet ingénieur de conception ECS... parce qu'il semble bien fonctionner.
Je comprends.
Et, Aquarius, Houston, nous aimerions, à votre convenance, une autre lecture de volts et d'amplificateurs.
Très bien.
Comment lis-tu, Joe ?
C'est très bien, Fred.
Ok Volts, 39,0; ampères, 1,7.
39.0, 1.7. Merci.
Aquarius, Houston, allez-y, vous êtes assez faible.
Je ne t'ai pas appelé, Joe.
Dites-le encore une fois.
Je n'ai pas appelé.
Oh, désolé pour ça, Fred, si changer d'OMNI toutes les deux minutes vous dérange, vous pouvez le sauter pour l'instant.
Non, ce n'est pas le cas, c'est Jack, Joe, Fred, ça ne me dérange pas du tout.
Très bien.
Je suis juste content de savoir que vous êtes prêt.
C'est bien, sauf que je suis assis à côté.
Est-ce que cette CO<sub>2</sub> a chuté ?
Joe, à quelle distance sommes-nous maintenant et à quelle vitesse nous nous rapprochons-nous ?
Jack, le complot vous montre à environ 130 000 miles de distance, ce qui est à peu près 10 000 km plus près que vous ne l'étiez quand je suis arrivé il y a quelques heures.
Hé, Jack, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Votre FIDO souriant dit que vous faites 5040 dans une zone de 5000 milles
Je ne peux pas... je...
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Joe, allez-y.
Roger, Jack, je déteste vous déranger, mais nous aimerions que vous puissiez lire encore un autre volts et ampères.
Nous allons vous le procurer.
Bon spectacle.
Joe, notre MOD collant sur ce - ces canisters de CO<sub>2</sub> fonctionnaient-ils ?
Jack, je pense que vous avez demandé si le MOD du canister fonctionnait et la réponse est, c'est sûr.
Joe, j'ai la tension, elle est de 39,0 ampères et 1,75.
Copiez 39.0 et 1.75.
Houston, vous lisez l'Aquarius ?
Aquarius, Houston, c'est une affirmation.
Nous avons eu un dérapagement pendant quelques minutes sur les deux antennes.
Je sais, Jack, quand est-ce que c'est arrivé ?
Je viens de te récupérer.
On a eu un transfert, mais c'était il y a une demi-heure, et je ne vous ai pas appelé sur ce sujet. Laissez-moi vérifier avec INCO et voir s'il pense que tout va bien. Votre COMM sonne aussi bien que jamais.
Oui, je suis en très bonne forme.
Jack, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Nous pensons avoir perdu le verrou à Madrid pendant un certain temps, et nous l'avons retrouvé maintenant.
Très bien, vraiment bien...
Très bien.
Vous pouvez également vérifier auprès de la FIDO si nous ... perigee ...
Vous avez dit que vous vouliez vérifier ce que votre périgee de vide est ?
Oui, oui. ...
Jack, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Le bon FIDO nous donne un périgee sous vide à l'heure actuelle de 23,6 avec un angle de trajet de vol de moins 6,25 degrés. Cela signifie qu'il n'y a pas de demi-course. Il se détourne de l'idée de faire une manœuvre de demi-course-7 à 5 heures avant l'entrée. Si nous le faisons, il semble que ce ne sera pas plus de 2 pieds par seconde.
Très bien.
Et Jack, Houston, nous avons vérifié que ce problème COMM était un problème de sol.
Cette FIDO est vraiment en train de cuisiner aujourd'hui.
Il fait une fête.
C'est sans doute parce que nous n'avons pas encore fait de décharges d'eau usée.
(Rires) 
Vous pouvez dire à Jay et David que j'ai pris un vol entier et que je n'ai pas utilisé la salle de bain.
David est ici, il dit que vous l'avez tellement occupé qu'il n'a pas eu le temps de travailler sur sa stéréo toute la semaine.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Jack, nous aimerions que d'autres volts et ampères lisent à votre convenance.
Houston, c'est 39,2 volts, 1,6 ampères.
Nous copions; 39,2 volts et 1,6 ampères.
C'est vrai.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez à la maison.
Je viens de soulager la montre; je pensais juste trouver comment les choses allaient.
Bonjour Jim, et je comprends que vous ayez soulagé la montre et que le reste était plutôt flou.
Pas de questions, Joe, juste...
C'était... c'était clair et fort, celui-là. Maintenant, nous n'avons pas beaucoup de choses en train de se passer car vous savez que nous travaillons sur les procédures d'entrée. J'ai des copies préliminaires, mais nous ne sommes pas prêts à passer - pour vous le dire. On dirait que vous êtes à environ 125 000 miles, commençant à - vraiment à accélérer, et les Astros ont gagné hier soir, et c'est à peu près tout ce que j'ai.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Jim, il est temps, à votre convenance, de lire un autre volt et un autre ampère sur le module de commande. Pour votre information, nous avons déjà remis 6 ampères dans la batterie et nous avons encore 14 heures. Cela semble vraiment bien, et j'ai aussi reçu le message que la météo d'entrée demain est toujours meilleure.
C'est bien, quand je suis allée me coucher hier soir, il pleuvait beaucoup.
Je n'ai pas pu copier ça, Jim.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Roger, 39,2 sur les volts, 1,4 sur les amplificateurs.
39.2 et 1.4. Merci.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Pour votre information, au cas où cela se produirait lorsque vous étiez hors de la montre, le circuit de mise en garde principal est toujours en train de se retirer, et nous voyons maintenant l'indication de dysfonctionnement sur la batterie de décharge, mais tous les paramètres semblent toujours aussi bons que jamais, et c'est juste pour l'information.
Je vois la lumière de la batterie clignoter maintenant.
Je vous recommande de l'ignorer.
Très bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, c'est encore des volts et des ampères, à votre convenance.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Aquarius, Houston, si vous me donniez ces lectures, je ne les aurais pas copiées.
Houston, Aquarius, vous avez lu ?
Aquarius, Houston, tout à fait d'accord, allez-y.
Volts, 39,3; ampères, 1,25.
Jim, Jack vous a-t-il dit à quoi ressemblait votre trajectoire ?
Je n'ai pas encore fait de... sur le sujet.
Nous sommes en train de regarder un périgee de vide de 23,6; angle de trajectoire de vol de moins 6,25; et si nous décidons de le réduire, nous sommes en train de regarder un demi-course d'environ 2 pieds par seconde. Vos consommables, bien sûr, s'améliorent constamment; nous avons 163 heures d'eau, 230 heures d'oxygène et 172 heures d'électricité.
Ça sonne bien.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, nous aimerions que vous nous fassiez une autre vérification des températures du réservoir de carburant, comme nous l'avons fait hier. et la procédure est de fermer, sur le panneau 16, le circuit-disrupteur PROPELLANT, DISPLAY/ENGINE, OVERRIDE/LOGIC. Puis allez à votre écran et lisez les températures du réservoir 1 et du réservoir 2 pour nous, puis ouvrez à nouveau le circuit-disrupteur.
Je ferme maintenant - le DISPLAY/ENGINE, le OVERRIDE/LOGIC.
Roger. Roger.
Et les températures de contrôle de la réaction sont de 65 en A et de 65 en B.
Jim, nous aimerions aussi que les températures des réservoirs de débris soient terminées.
67; l'oxydant est 63; le réservoir de débris 1 ... est 64; l'oxydant est ... Did you copy? Over.
Houston, avez-vous copié les températures de l'affichage DPS ?
Jim, j'ai copié 63 et 64, qui sont, je pense, la descente de 1 temps, et c'est tout ce que j'ai.
Je suis sur la descente 1, maintenant et le carburant est d'environ 64, et l'oxydant est de 65, et je vais à la descente 2 - -
Merci beaucoup - -
J'ai une descente 2 maintenant juste en haut sur les 67 et 66.
Nous copions cela et nous aimerions une fois de plus que les volts et les ampères soient vérifiés dans le module de commande.
Je vais aller chercher Jack et Fred dorment, alors je serai en émission une minute.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez à la maison.
Volts, 39,3; ampères, 1,2 zip.
Nous copions 39.3 et 1.20.Et Jim, j'ai un autre élément pour vous donner des informations.À - Environ 45 minutes environ, vous obtiendrez une lumière de prudence quantité H<sub>2</sub>O sur le réservoir de descente.Nous nous attendons à cela.Il se produit à 16 pour cent.Et ce n'est pas un problème, car nous avons l'intention de faire sécher le réservoir juste pour le forage.Pour réinitialiser la - la lumière, sur le panneau 2, il suffit de régler le O<sub>2</sub>H<sub>2</sub>O QUANTITY MONITOR à la position de RESETER la CAUTION/VERTISSEMENT et la lumière disparaîtra.
Je comprends, nous allons bientôt avoir une lumière d'avertissement H2 et je la réinitialiserai.
Très bien, très bien.
Apollo 13, Houston.
Aquarius, Houston; allez-y.
Ok, Joe, nous avons le feu d'avertissement de l'eau.
D'accord, c'est bien compris.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Les experts aimeraient une autre lecture de volts et d'amplificateurs.
D'accord, fais-les rester en attente.
D'accord, pas de précipitation.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston; allez-y.
Le voltage est de 39,3 ampères, 1,26.
Copie 39.3 et 1.26.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston; allez.
Joe, tu pourrais transmettre à nos amis de Crew Systems que les bottes lunaires sont de grands footwarmers.
Quelqu'un dort-il dans le module de commande en ce moment, Jim?
Négatif, Joe, il fait juste trop froid là-dedans, j'ai Fred caché ici à ma gauche, il dort et Jack...
Roger. Roger.
Vous pouvez éliminer la procédure de refroidissement pour la réentrée.
(Rires) Eh bien, nous avons pensé que nous étions dans ce mode maintenant.
Aquarius, c'est la Terre, c'est terminé.
Allez, Terre; l'Aquarius est ici.
La Terre est aussi là, et Jim, il est temps de refaire un autre de ces contrôles de volt/amp. Pour votre information, nous avons cette batterie à 30 amp-h maintenant.
Ça sonne bien, Jack est monté pour vérifier.
Roger. Roger.
Aquarius, la Terre.
Allez-y, allez-y.
Vous savez, je pense que l'Aquarius est ...
Nous avons du gâchis maintenant, Jim; je suis désolé.
J'ai dit que l'Aquarius ...
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Allez-y, allez-y.
Voltage 39,3 ampères et 1,26.
C'est à toi de le faire, Jim.
Jim, Houston, avez-vous mis des vêtements supplémentaires pour essayer d'éviter la morsure de Jack Frost ?
Eh bien, les bottes lunaires et deux paires de sous-vêtements, et tout le monde est... ramper dans leurs ceintures de sommeil.
Oui, oui.
Nous sommes un peu réticents à sortir les costumes.
Oui, c'est compréhensible, on peut toujours les utiliser si on a besoin, mais il est difficile de porter des couvertures supplémentaires.
Eh bien, Joe, je ne pensais pas que nous avions des vêtements supplémentaires à bord, mais nous allons vérifier tout de suite.
Alors, restez prêts.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Jim, nous avons remarqué que vous venez d'aller à l'AUTO et de revenir à CLOSE sur la vanne de relève SUIT.
Nous n'avons pas fait cela intentionnellement.
Vous avez moins de 24 heures à faire.
Ce qui s'est passé, c'est que notre appareil à hydroxyde de lithium est coincé dans la vanne de soulagement de la combinaison. Elle est fermée maintenant. C'est là que vous voulez qu'elle soit, non?
Très bien.
Très bien.
Et, Joe, juste un rappel; maintenant que vous le mentionnez - qu'il reste moins de 24 heures, ce que j'aimerais faire, et j'ai à bord toutes les procédures que vous travaillez; afin que je puisse les traiter avec l'équipage, et m'assurer que nous obtenons tous nos signaux bien.
Nous essayons de terminer les procédures et de vous les présenter le plus rapidement possible. Elles existent. Ce qui se passe maintenant, c'est que les gars les exécutent dans le CMS/LMS, les intégrent, pour s'assurer que les attitudes sont correctes et que la chronologie est agréable et détendue et tout ce genre de bonnes choses. Et elles ne seront pas terminées avant quelques heures. Cependant, nous nous attendons à avoir une chronologie globale et une séquence d'événements pour vous avant cette période, et nous commencerons les procédures dès qu'elles seront prêtes.
Je pense que nous devrions revenir aux procédures originales que nous avons à bord et les modifier au fur et à mesure que nous en avons le temps.
Nous allons le faire dans la mesure du possible et cela semble raisonnablement possible, pour commencer dans le module de commande, nous allons devoir vous envoyer des séquences séparées pour le charger un peu à la fois. Plus nous nous rapprochons de l'entrée, plus nous nous inscrirons sur la liste de contrôle.
Très bien.
Et juste pour vous rappeler, n'oubliez pas notre problème de stockage. nous - nous devons encore faire un peu de stockage de la drogue et de la sonde dans le LM, et ainsi de suite.
Nous avons une équipe qui travaille à ce sujet, et d'ailleurs, l'un des éléments d'information qu'ils veulent savoir est quels conteneurs d'hydroxyde de lithium dans le module de commande sont vides.
 ... ... ...
Aquarius, Houston.
Allez, Aquarius, allez voir.
Une autre note intéressante pour les membres de l'équipage des systèmes - Dites-leur qu'ils ne doivent pas se soucier de mettre le réfrigérateur à bord.
(Rires) Ok, on le copiera, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
On aimerait un autre volt, une lecture d'amplificateur, Jim.
Restez prêt, Joe.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
39.4 volts, avec une amplificateur de 1,23.
Et Jim, nous devrions avoir une ligne de temps d'entrée à discuter avec vous dans une heure.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Devine quoi ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Votre temps de volts et d'amplificateurs, Jim.
C'est comme dans le show Amos et Andy.
Houston, l'Aquarius, devinez quoi ?
Aquarius, Houston, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est fini, c'est tout à fait fait fait fait fait fait fait fait fait fait fait fait fait fait pour le coup de cœur, c'est tout à fait fait fait fait fait fait fait fait pour le coup de la journée.
39.4, 1.27.
Allez-vous vraiment les regarder ?
C'est ce que disent les compteurs.
Nous avons entendu, Jim.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
On montre que la vanne de relève du circuit de la suite est de retour dans la position de l'automobile et on aimerait la faire éteindre pour un bon frottement.
Avez-vous vu... là-bas ?
Merci Jim, merci beaucoup.
... là-haut - à propos ... des détergeurs.
Jim, dans quelques minutes je vais vous présenter le calendrier général pour demain matin. Vous voudrez peut-être prendre quelques notes, même si nous n'avons pas de procédures détaillées pour vous à ce moment. Vous voudrez peut-être que Fred ou Jack écoutent.
On est tous prêts à copier.
Très bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Pour notre bien, Jim, pendant que nous faisons ce briefing, nous aimerions que le COMM soit meilleur, et nous pourrions sûrement économiser de l'énergie; nous aimerions donc que vous feriez le circuit breaker POWER AMPLIFIER sur le panneau 16 et que vous déplaciez le commutateur de la fonction VOICE sur le panneau 12.
Ok, Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Je vous lis clairement et fort.
D'accord, et tu es vraiment bon. C'est un - C'est un plaisir de ne pas avoir tout ce bruit. Laissez-moi vous dire ce que je veux faire, Jim. Comme je l'ai dit, nous ne vous donnerons pas de procédures détaillées, maintenant. Ce que nous nous attendons à avoir pour vous bientôt sont des procédures que nous allons essayer de vous présenter sous la forme suivante. Premièrement, nous aurons une ligne de temps, une sorte de plan de vol, qui aura les heures de tous les événements majeurs et toutes les configurations, réglages, etc. qui sont propres à notre configuration et que, par conséquent, vous ne trouverez pas dans la liste de contrôle. Cela sera vrai, par exemple, de la façon dont nous activons le module de commande; et deuxièmement, bien sûr, nous aurons des lignes rouges à la liste de contrôle afin que vous puissiez simplement entrer dans la ligne de contrôle pour vous référer aux fonctions appropriées, et la ligne de temps à laquelle vous allez effectuer la liste de contrôle.
Vous allez me donner une chronologie globale maintenant, je le prends; est-ce bien ?
OK. À environ 6 heures avant la mise en place de l'interface d'entrée à la manœuvre EI ou à environ 136:40, nous allons commencer à mettre en place l'interface d'entrée à l'intérieur, à peu près à l'heure de l'entrée à l'horizon, à l'aide de l'interface de commande JJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJJ
Je ne crois pas, Joe, pour le moment. Nous devrons regarder ces lignes chronologiques, et réfléchir un peu.
Nous sommes prêts à parler en détail des procédures d'alignement, des procédures de mise à niveau du CM, etc., mais pourquoi ne pas vous donner quelques minutes pour digérer ce que vous avez déjà entendu.
Houston, Aquarius, États-Unis
Allez, Aquarius, allez voir.
Deux questions à ce jour sur le chauffage du CM/RCS: nous supposons que c'est la puissance LM, et nous supposons que nous allons devoir alimenter les deux bus CM, non?
Je ne voulais pas en parler car nous ne sommes pas prêts à recommander une procédure. Nous ne pouvons pas alimenter le CM/RCS par liste de contrôle normale sur la puissance LM car nous n'avons pas assez d'amplificateurs. Il se peut que nous voulions que vous réchauffiez - pour faire le préchauffement un anneau à la fois et nous allons voir cela. Une autre possibilité est que nous voulons peut-être retirer la puissance LM à cette heure, faire la préchauffement, puis revenir à la puissance LM jusqu'à ce que nous ayons à la retirer enfin.
La deuxième question: quand nous aurons terminé le MCC-7, cette manœuvre de l'attitude SM JETT sera des angles que vous nous aurez donnés, à l'aide de la balle alignée AGS, non?
Une fois que nous aurons obtenu que l'AGS soit aligné et que nous y aurons un temps de détection, les bonnes personnes ici seront en mesure de nous donner AGS - AGS, attitudes de 8 boules pour l'attitude de séparation du module de service, pour l'attitude d'alignement du module de commande, que nous allons vous transmettre - un alignement de type Moon/Sun P52.
D'accord, restez à l'écoute, je vous le donnerai.
Il le fera.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
Nous aimerions avoir beaucoup de ... les caractéristiques de contrôle sont du module LM/command, et si nous pouvons utiliser le contrôle d'attitude - contrôleur seulement pour manœuvrer la combinaison pour photographier le module de service à 4 plus 30.
Nous avons beaucoup réfléchi à ce que nous devrions faire pour vous permettre de photographier le LM, je veux dire le module de service. Nous le considérons comme une priorité assez faible; le sentiment est que ce sera vraiment agréable de prendre des photos du module de service, mais elles ne sont pas nécessaires pour notre programme de dépannage. En ce qui concerne l'autorité de contrôle de l'attitude, etc., nous vous en parlerons plus en détail plus tard; nous y travaillons. Il semble que l'utilisation de l'ACA au lieu du TTCA après le module de service JETT vous donnera une excellente autorité de contrôle de l'attitude, et c'est ce que nous recommandons.
Et je suis en train d'utiliser une configuration AGS ATT HOLD pour maintenir les attitudes - tourner les attitudes LM JETT.
Nous allons probablement recommander une tenue d'attitude AGS à bandes mortes serrées pour cela.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez-y, allez-y.
Le contrôle des étoiles à l'attitude d'entrée, est-ce un contrôle des étoiles sextantes ou un contrôle des étoiles COAS?
Ce sera probablement un chèque d'étoiles sextantes, Jim, cela dépend vraiment de la qualité de la plateforme que nous obtenons et nous nous attendons à ce qu'elle soit assez bonne pour un chèque d'étoiles sextantes.
Très bien.
Pendant que nous abordons ce sujet, Jim, je voudrais mentionner une chose à Jack. Comme je l'ai dit, cette procédure d'alignement CSM que nous allons recommander est une Lune/Soul, et il y a des filtres solaires stockés; ils sont stockés dans le compartiment R-1; cependant, ils ne sont destinés qu'au télescope, bien sûr, pas au sextant. L'un est pour le long œil-relief, l'autre pour le simple oculaire. Et s'il a des questions à ce sujet, nous serons heureux de vous en parler.
Très bien.
Et comme il sera trop tard pour faire beaucoup de choses à propos d'un contrôle d'intégrité de la trappe si elle échoue, voulez-vous que nous ayons nos costumes à un moment donné pendant cette période?
Nous vous en parlons, Jim, c'est un sujet que nous voulions vous présenter, nous l'avons examiné et nos sentiments sont - bien sûr, c'est à vous de le faire, mais en voyant les avantages et les inconvénients, vous mettez votre doigt sur le pro. Nous faisons une vérification de l'intégrité de la porte à l'écran peu avant EI moins 1 heure, et si nous la cassons, vous aurez du mal à vous glisser dans les costumes.
Eh bien, j'ai confiance en la trappe, tant qu'elle s'enfonce et se verrouille bien; je ne vois aucune raison pour laquelle nous avons besoin des combinaisons, et une chose que nous allons faire pendant notre temps libre est de pratiquer la mise en place de cette trappe, de nous assurer de la mettre en place et de la verrouiller.
Très bien, et avec cette précaution, pensez-vous que nous pouvons être d'accord sur cette décision.
Et ce sont toutes les questions que nous avions sur la ligne de temps que vous nous avez données.
Je vais vérifier ici et voir s'il y a quelque chose que quelqu'un d'autre veut vous donner, tout de suite.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. un détail que je pensais que vous devriez savoir sur le module de service JETT est que nous allons recommander une manœuvre de poussée-pull, c'est-à-dire dans l'attitude que j'ai décrite. nous voulons que vous alliez un demi-pied par seconde plus X sur le LM, puis jetez le module de service, puis alliez un demi-pied par seconde moins-X, ce qui sera moins de temps car vous êtes soudainement un sacré beaucoup plus léger.
Vous voulez que je fasse demi-pied par seconde plus-X, JETT le module de service, et que je fasse demi-pied par seconde moins-X.
Nous pensons que cela vous donnera beaucoup de séparation, et aussi un taux assez lent pour que vous ayez la chance de prendre des photos.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord, une chose encore que nous voulons vous mettre à jour avec un peu de détails. comme nous vous l'avons dit, l'attitude de la montée SEP était en plane et l'attitude de la LM JETT sera plus similaire à une attitude normale du module de service SEP, c'est-à-dire qu'elle sera LM vers le haut, vers le haut du vecteur de rayon et 45 degrés à droite, vers le sud.
Comprenez que l'attitude de l'LM JETT sera similaire à celle du module de service normal jettison, qui sera en haut et en bas de l'avion, et dès que j'aurai terminé la manœuvre pour la position de l'ALJ à gauche, je vais me rassembler et fermer la trappe de l'LM, en veillant à ce que la vanne d'éventation soit ouverte, puis nous allons la ventiler - ou la jetter avec le tunnel sous pression.
C'est affirmatif, et Deke dit ne pas oublier de fermer la trappe du module de commande en entrant.
J'ai déjà peur que Jack ait fermé la porte avant que je monte.
(Rires) 
Quand vous avez l'impression que vous n'avez plus de questions pour le moment, nous aimerions que vous reconfiguriez pour la sauvegarde vocale vers le bas et nous aimerions que vous fassiez cela pour déplacer le commutateur de fonction VOICE vers DOWNVOICE BACKUP comme d'habitude, mais au lieu de tirer sur le circuit breaker, nous aimerions que vous arrêtiez le commutateur POWER AMP.
Joe, j'ai une question à vous poser, si nous arrivons un peu à l'avance sur le module de commande plein powerup après avoir jeté le module de service, j'aimerais aller à l'attitude de LM JETT plus tôt, et m'assurer que nous obtenons cette partie squadrée et assis là pendant un certain temps avant LM JETT d'une heure.
Laissez-moi vous dire quand nous nous attendons à déconnecter de l'énergie LM.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous nous attendons à ce que l'alimentation LM s'arrête au moment où nous commençons à alimenter le CSM, soit environ moins de 2 heures et demie. Ce n'est pas un nombre difficile, et nous vous y mettrons à jour. En ce qui concerne l'attitude LM JETT, c'est totalement permis dès que vous avez un module de commande et une plateforme satisfaisante, vous pouvez y aller immédiatement. Nous vous donnons un maximum de 1 heure juste pour les sourires.
Et ce sera une manœuvre LM, je suppose, parce que nous avons perdu le module de service, donc pas de contrainte là-bas.
Affirmer.
Et Jack, tu veux savoir quel angle d'entrée nous donnera le milieu de cours-7 ?
Oh, cela nous mettra au milieu du couloir, Jim.
Très bien.
Et Jim, Houston, je suppose qu'en dernier lieu, nous nous attendons à ce qu'il nous faille environ une heure pour mettre à jour votre liste de contrôle et vos délais plus tard aujourd'hui, et nous aimerions que vous y réfléchissiez.
Nous serons prêts pour cela, et maintenant le commutateur d'amplificateur de puissance va s'allumer, et ensuite nous allons DOWN VOICE BACKUP.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Houston, Aquarius. 
Roger, Jim, on vous reçoit maintenant, allez-y.
Je pensais que vous apportiez un appel, mais je suppose que nous avions un problème de commutation au sol là-bas.
Oui, nous avons perdu le verrou pendant un certain temps, Jim. Bonjour, pouvez-vous nous donner une tension de la batterie A... lecture, s'il vous plaît, et le courant de chargeur de la batterie, comme vous le faites.
Va bien, Vance, restez prêt.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
Les volts sont de 39,5; les ampères, de 1,25.
Copies 39.5 et 1.25. merci.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
L'Aquarius est ici.
Dites-nous, Jim, pouvez-vous nous donner une autre lecture sur la tension de la batterie A et le courant de chargeur BAT sur le CSM, s'il vous plaît?
Les amplificateurs BAT sont en train de monter.
Et parfois, quand vous aurez le temps de copier, j'ai une liste de stockage d'entrée à vous donner qui spécifie quel équipement sera déplacé entre les véhicules avant le décollage.
Je vais pouvoir copier ça dans une minute.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Volts, 39,4; ampères, 1,25.
39,4, et encore une fois, des ampères.
1.25.
C'est bien, merci.
Nous sommes prêts à couvrir - à copier la liste de stockage.
Je vais vous le donner en deux parties: la première est LM pour commander le transfert d'équipement du module de commandement; la deuxième partie sera l'inverse, le module de commandement pour le transfert d'équipement de commandement de commandement de commandement. Et les deux parties représentent les Deltas du stockage de lancement, et voici la première liste, LM pour commander le transfert d'équipement de module de commandement. Premièrement, DSEA, et je vais vous donner l'emplacement de stockage aussi. Cela va dans R-13.
Vance, c'était quoi, encore une fois ?
DSEA; c'est l'enregistreur - va aller dans le module de commande; il est recommandé de le ranger dans R-13.
D'accord, le DSEA - c'est l'enregistreur - sera stocké dans le R-13.
C'est affirmer. Suivant. Fichier de données de vol LM. Cela se déroulera dans R-1, R-2 et R-3.
Très bien.
Ok. film exposé de 16 mm et de 70 mm dans R-13. OK, ensuite. O<sub>2</sub> captures d'écran du tuyau sur les tuyaux O<sub>2</sub>. Ensuite: deux caméras Hasselblad de 70 mm, et stoc ces en B-6 dans le volume vide LiOH.
D'accord, ensuite. caméra de télévision en noir et blanc, et recommandons de ranger cela en haut de l'A-7 et de l'A-11 dans un sac de décontamination.
C'est la première liste, Jim.
Très bien.
Et si vous voulez lire ce livre, pourquoi pas alors je vais vous donner le deuxième.
Il s'agit du LM pour le transfert de commandes de module, et le Delta du stockage de lancement.Nom 1: DSEA ...; numéros 2: Fichier de données de vol LM dans R-1, R-2, R-3; trois PPK dans A-8 ... -
... A-8; et des sacs fécaux LM utilisés dans R-9.
C'est vrai, Jim, on a fait beaucoup de bruit, et on n'a pas compris le milieu, mais je pense que c'est assez clair pour toi, et ne te dérange pas de lire ce que nous avons raté, sauf si tu as des doutes.
Très bien.
C'est le transfert d'équipement CM à LM. Le filtre et le sac de ventilateur de cabine, et ceux-ci, dans le LM, devraient entrer dans l'ISA.
Deux LCG, si vous ne les avez pas déjà, à l'IS - ISA. Je me rends compte que vous ne les auriez pas, parce que vous êtes déjà assez froid.
C'est vrai.
Et enfin, quatre canettes LiOH, celles utilisées dans le LM, et celles-ci peuvent aller dans le sac de jeton dans le LM. Ok, quelques notes. Après avoir chargé l'ISA, recommandons de le fixer au système de retenue à droite.
Et attachez le sac à jeton au PLSS sur le sol.
C'est le module de commande de LM: filtre et sac de ventilateur de cabine dans l'ISA; sacs de décontamination, sauf ceux que nous utilisons pour la caméra de télévision, dans l'ISA; deux LCG dans l'ISA; quatre lattes LOiH dans le sac JETT; et nous fixerons l'ISA sur le côté droit - sur le système de retenue à droite, et nous fixerons les sacs JETT au PLSS au sol.
Roger, c'est tout.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, pourriez-vous nous donner PCM à HI bit rate, nous pensons que nous pourrions peut-être être en mesure de bloquer votre taux de bits élevé maintenant.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous pensons que nous pourrions le stabiliser et améliorer les marges de circuit si vous ouvriez, en plus, sur le panneau 16, le circuit de rupture PRIMARY POWER AMPL, et je vous donnerai la prochaine étape dans une minute.
OK, le premier programme d'aide au pouvoir est ouvert.
Et sur le panneau 12, le POWER AMPL à PRIMARY.
AMPL POWER à la première.
Roger. Roger.
Aquarius, 13 ans, est né.
Allez, Houston.
Jim, il semble que nous ayons un verrou qui va améliorer notre flux de données ici. La seule chose est que nous allons probablement perdre des données et probablement aussi de la voix, pendant une partie de chaque rouleau. Donc, vous pouvez vous attendre à cela. L'autre chose est, si quelqu'un a sur un BIOMED, vous pouvez passer votre commutateur à - votre commutateur BIOMED à cette position.
Comprenez le premier, Vance, et personne n'a sur aucun BIOMED - - -
Très bien.
- Fred et Jack manœuvrent les choses en ce moment, et la mienne est partie depuis longtemps.
C'est bon, c'est bien.
Vance, vous pourriez être intéressé par notre façon de faire, notre façon de faire, nous avons un casque attaché aux lignes COMM aux tuyaux LM, et le gars qui a le devoir porte le casque, de sorte que les autres personnes sont libres de manœuvrer.
C'est compréhensible, un gars est sur la laisse, hein ?
Oui, oui. ...
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, quand vous aurez fini de déplacer votre stockage et que ce sera pratique, nous aimerions arrêter la charge de la batterie pendant un certain temps pour mettre en avant le CMTM afin que nous puissions revoir les températures, comme nous l'avons fait hier. Recommandons que maintenant sur vos batteries, vous avez 111 ampères-heures; et, éventuellement, nous espérons les avoir - atteint un pic à environ 116.
Vous voulez que nous arrêtions de charger la batterie pendant un certain temps et que nous accélérons le CMTM pour lire les températures. et vous avez quelques changements à la liste de contrôle de Jack, et je vais transférer le COMM ici à Jack bientôt, dès qu'il aura terminé, et nous allons nous en sortir.
Nous serons prêts pour - il n'y a pas de précipitation.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
Juste par curiosité, Vance, quelle est notre distance et notre vitesse maintenant?
Hey, restez à l'écoute, vous accélérez, je pense.
Jim, nous avons 101.000 miles de toi et ta vitesse est de 5848.
Très bien, merci.
C'est assez sûr.
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Allez, Jack, allez voir.
Jim a dit que vous vouliez arrêter la charge de la batterie sur la batterie A.
C'est affirmer, Jack. Demandez à - Avant de le mettre à terme, obtenez la lecture habituelle de la tension et du courant; et nous aimerions également un moment de la résiliation, et comprenez que vous avez les procédures de résiliation.
C'est une affirmation, attends, je vais m'assurer que j'ai tout ici avant de commencer à jouer.
D'accord, Jack, et votre procédure de résiliation de la charge de la batterie reste inchangée, mais quand nous allons allumer le CM et regarder votre TM, nous avons quelques étapes supplémentaires.
Vance, j'ai la procédure pour arrêter la charge de la batterie et tu veux que je copie cette procédure maintenant ou tu veux que je revienne te donner le volt, les ampères, le temps et - après avoir terminé cette résiliation?
OK, donnez-nous les volts et les ampères juste avant de commencer la fin de la procédure, et comprenez que vous dites avoir la charge - la procédure pour la décharge.
C'est une affirmation.
Et donnez-nous un aperçu du moment où -
Et vous voulez - vous voulez le revoir du tout ?
Je pourrais le traverser très rapidement pour vérifier que nous commençons sur le bon chemin.
OK, les quatre ou cinq premières choses que j'ai sont le panneau BAT CHARGE à OFF sur le panneau 3; AC INVERTER 2, OFF; panneau 5: MAIN BUS TIE, BAT A/C ON; panneau 250: CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING, ouvert; panneau 275: INVERTER POWER 2, MAIN B, ouvert; et puis, le - juste pour aller de l'avant et inverser la position des commutateurs et des interrupteurs que j'ai commencé avec, et ceux-ci ne doivent pas être dans l'ordre inverse.
Roger, c'est Charlie, c'est tout à fait normal.
Ok, on va avoir un volts et des ampères tout de suite.
Très bien.
Les volts et les ampères: 39,4; ampères, 1,25.
Jack, on le copie, et d'ailleurs...
On va monter pour terminer - Allez-y, Vance.
Je vais en parler plus tard quand tu auras terminé la procédure.
Je vais arrêter la diffusion, je vais mettre Fred-o sur, je vais arrêter la charge de la batterie.
Très bien.
Maintenant, comment lis-tu, Vance ?
Hé, très fort, Fred, je comprends que tu fais du ménage de printemps, que tu déplaces des stowage là-haut.
Vous ne croiriez pas ce LM en ce moment; ce ne sont que des sacs de sol au plafond.
On se demandait où vous prévoyez de ranger la sonde et la drogue, il nous est venu à l'esprit qu'une des possibilités était de la ranger dans le LM, vers le bas où se trouve normalement le LMP, sous l'IS-ISAer.
Oui, je le sais, Vance, ... il irait dans le LM, mais j'ai pensé que nous devrions peut-être le ranger là où se trouve le CDR.
Je vois que tu es en train de passer à côté de ça parce que Jim vient de sortir de la boucle.
Non, c'est - c'est en fait là que nous l'avions normalement réservé pour les JETT LM normaux.
Et - hé, on enregistre ça, et on s'imagine que vous allez ranger la sonde et vous droguer dans le - où se trouve le CDR. Nous avons une - une modification à cette - liste de transfert d'équipement que je viens de lire à Jim.
Restez à l'écoute; restez à l'écoute 1.
Très bien.
Je pense que Jack a tiré le morceau de papier avec ça - tout ce qui y était.
Très bien.
Et, Fred, demandez PCM à un taux de bits LO, maintenant.
Et il y avait une pièce de données de vol dont nous avions besoin que nous n'avons pas apportée cette fois.
Qu'est-ce que c'était ?
C'est un grand livre avec beaucoup de pages vides et vides.
Oui, quand vous - quand vous vous déplacez du nom, pourquoi avez-vous juste besoin de papier à gratter, n'est-ce pas?
Oui, oui.
J'ai la liste de stockage maintenant.
Je vous ai donné deux listes - -
Et Jack a - et Jack a dit qu'il avait terminé - la - sécurisé la charge de la batterie maintenant.
Vous avez deux listes là-bas, une est le transfert de matériel LM à CM et la deuxième liste est l'inverse.
Nous n'avions aucun de ces produits, donc ce n'était pas un problème de toute façon.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Ok, Vance, l'Aquarius est de retour.
Jack, je comprends que vous ayez terminé la sécurisation de la charge de la batterie, et maintenant si vous êtes prêt à copier, Jack, je voudrais vous donner les deux modifications que nous avons apportées au powerup pour la procédure CM.
Ok, restez à l'écoute de 1.
Très bien.
Vous dites avoir des changements dans les procédures que j'ai utilisées avant pour obtenir la télémétrie et pour vérifier le système CSM?
Environ à mi-chemin de la procédure, nous avons un pas sur le panneau 3, qui est POWER AMPL, HIGH; nous aimerions le changer en POWER AMPL, LOW.
Copié, le pouvoir est faible.
Et le prochain changement, Jack, est le panneau 275.Répectez l'étape "CB MAIN B, BAT B, close - BAT BUS B, close".
Vous voulez supprimer l'étape "CB MAIN B, BAT BUS B, close".
Comme vous le savez, nous allons le faire sur LM, donc cela reflète ça.
Très bien, vraiment bien.
Nous - nous aimerions que le TM soit levé pendant environ 5 ou 10 minutes pour regarder les données du CM; regarder vos températures, etc. Et après cela, nous reviendrons à recharger la batterie, et la charge durera probablement jusqu'à environ GET 126.
Vous voulez les mêmes résultats que ceux que je vous ai donnés ?
C'est affirmatif, Jack. Et juste pour s'assurer qu'il n'y a pas de confusion dans la procédure, il commence par la partie de sauvegarde: panneau 3, POWER AMPL, OFF; TRANSPONDER, OFF; AC INVERTER 2, OFF; puis passe au panneau 250, etc.
C'est comme ça que je le lis.
Très bien.
D'accord; retourner dans le réfrigérateur.
Je pensais que c'était la chambre.
Eh bien, il a maintenant un nouveau nom, car il fait environ 30 degrés plus froid.
Retour sur le gel profond - -
- Hé, Vance, une chose que je voulais vous demander - est sur la liste de stockage où vous nous avez fait mettre la caméra de télévision en noir et blanc sur le A-7 dans un sac de décontamination A... je me demandais si c'était possible ou si vous - il y aurait un problème à la mettre dans le B-6 avec les deux caméras Hasselblad 70 mm?
Jack, je ne pense pas qu'il y ait de problème, si vous pouvez le faire entrer, mais allons-y travailler et nous reviendrons avec vous.
Je réfléchissais, j'essaie d'obtenir le plus de poids possible en bas dans cette LEB. Nous n'avons pas de SRC et notre réservoir de déchets est - vous savez - plutôt épuisé. Je pense qu'il est à peu près à 40 pour cent ou plus. Alors j'essaie d'obtenir le plus de L sur D possible, et tout élément lourd que nous pouvons obtenir là-bas, je serais très reconnaissant si vous nous le rappelliez.
Nous avons copié cela et nous vous devons une réponse à votre dernière question.
Et je suis au travail, je vais vous donner un peu de télémétrie.
Très bien.
Aquarius, Houston, nous recevons des données CSM maintenant.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Dites encore une fois, Vance.
Fred, nous venons de perdre des données sur Aquar - sur Jack.Vous voulez qu'il sélectionne le meilleur OMNI, s'il vous plaît?
Très bien.
Aquarius, Houston.
Allez, allez-y.
Fred, nous avons assez de données; nous recommandons à Jack de retirer le TM et de redébrancher l'alimentation, en utilisant sa procédure de secours.
Très bien.
Et après cela, nous allons commencer la charge de la batterie, et nous devrons savoir quand il démarre cela.
Il commence à se retirer maintenant, juste par curiosité, avez-vous tous lu la température de la cabine là-haut ?
Oui, nous obtenons 45 à 46 degrés.
Vous voyez maintenant pourquoi on l'appelle le réfrigérateur.
Oui, c'est un peu un jour froid d'hiver là-haut, n'est-ce pas ? Neige-t-il déjà dans le module de commande ?
C'est quoi, Vance ?
Il neige déjà là-dedans ?
Non, pas tout à fait, les fenêtres sont en très mauvais état et je suppose que le module de service - nous allons essayer de tirer à partir de la fenêtre LM, parce que chaque fenêtre du module de commande est couverte de gouttes d'eau.
Roger, je veux te dire que tu vas avoir du temps sur la plage des Samoa pour te détendre après cette expérience froide.
Ça sonne bien.
Vance, avez-vous tous pensé à quelles caméras vous vouliez utiliser? En ce moment, nous avons configuré un Hasselblad avec un 250, et j'ai le Hasselblad numéro 1 de la surface lunaire, et j'ai aussi le dispositif de séquence de la surface lunaire, équipé et prêt à fonctionner.
Vous parlez de la photographie du module de service, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Nous avons des procédures en cours et je les ai vues, Fred, je pense que très bientôt nous allons vous les montrer pour vous préciser quelles caméras et quelles paramètres.
Vous pourriez leur dire que, s'ils n'y avaient pas pensé, nous avions à bord ce dispositif de séquence de surface lunaire qui a sa propre batterie et avec lequel prendre des photos, et qui pourrait également être utilisé pour cela.
Je sais que nous prévoyons d'utiliser cette caméra, entre autres.
Très bien.
Jack a cessé de charger le CM et il reprend maintenant la charge de la batterie sur le BAT A.
Très bien, Fred, on le copie.
Et nous chargeons la batterie A maintenant.
Roger, charge la batterie A, Fred.
Et, Fred, demandez maintenant la première lecture de la tension - BAT A tension et courant de charge.
Je peux vous le donner, je l'ai lu juste après avoir commencé. la tension BAT A était de 39,4 et le courant avait grimpé à 1,4 .
Ok, 39.4 et 1.4. merci Jack.
Ok, et si... tu étais prêt pour d'autres lectures que tu voulais y avoir ?
Prêt à être copié.
OK. BAT B, 37.0; pyro A, 37.0; pyro B, 37.0; SPS pression d'hélium, 3400; et de l'azote A et B - juste pour le jeter pour les coups de pied, 2200 et 2400, respectivement; et la température de l'injecteur - stand by- Le soleil est tombé. OK. La température de l'injecteur, 5 Charlie, 3.9; 5 Dog, 3.2; 6 Alpha, 3.6; 6 Baker, 3.9; 6 Charlie, 3.5; 6 Dog, 3.4; la pression du polyvalent de la batterie, 1.4.
On a copié tout ça, Jack.
Très bien.
Vous dites que vous pensez pouvoir charger le BAT A jusqu'à 126 ans environ ?
Roger. 126:30 est une estimation, Jack.
Vous pensez qu'il sera entièrement chargé alors, hein?
Oui, c'est vrai, nous aurons toutes les batteries jusqu'à environ 116 ampères-heure.
C'est une bonne nouvelle.
C'est mieux que 99, hein ?
Vous avez raison.
Comment tous nos systèmes ont-ils été ... Vance?
Je n'ai entendu aucune plainte, mais une minute; laissez-moi faire une vérification détaillée.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jack, c'est une déclaration générale, il semble que les températures se soient refroidis sur le terrain de 6 à 8 degrés plus frais qu'hier, tout semble toujours toléré, mais nous travaillons à une feuille détaillée de températures pour vous l'envoyer, pour votre intérêt.
Ça sonne bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Vance, Joe a parlé de l'alignement à EI moins 2 plus 30.Vous allez envoyer ou discuter de cela plus tard?
C'est vrai, Jack, nous avons à peu près des procédures à vous envoyer, en détail, des procédures de type checklist, en d'autres termes, une chronologie en référence à la liste de contrôle d'entrée et à tout changement de la liste de contrôle d'entrée. Donc, si vous avez quelques pages de papier à gratter, pourquoi, je pense que nous aurons cela pour vous dans une heure.
Je serai là pour vous.
Une autre chose, Jack - Tu es toujours avec moi ?
Oui, allez-y.
Les gens du stockage ont essayé cette caméra de télévision en noir et blanc dans l'idée de B-6 et ils disent que même avec l'objectif éteint, ils ne peuvent pas l'entrer.
Pas de problème.
Très bien, allez-y.
Jack, demandez une autre tension/leadout sur le chargeur BAT A et un courant sur le chargeur BAT.
Le volt est de 39,3 volts, l'amplificateur est de 1.3.
Copies 39.3 et 1.3.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Vance, allez voir.
Jack, il semble que la vanne de libération de la combinaison LM ait été renversée à nouveau par l'AUTO; demandez-la - -
Très bien.
- fermé.
Au travail.
Très bien.
Comment ça se passe là-bas ?
Ils disent que ça a l'air bien.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jack, on a besoin d'un autre de ces lecteurs d'amplificateurs de tension et peut-être que nous allons nous débarrasser de toi un peu.
Oh, ne vous en faites pas, j'aimerais que vous parliez avec nous.
Très bien.
Vance, c'est 39,4 volts, 1,25, qui est un amplificateur.
EECOM a dûment enregistré le dossier.
John Aaron est-il sur ?
Je ne sais pas à quel poste il travaille, mais il viendra plus tard, je suppose.
En fait, tous les changements sont des changements de matinée pour nous.
Dites-le encore une fois - -
Le soleil brille toujours - Tous les changements sont des changements de matinée pour nous, parce que le soleil brille toujours.
C'était une nuit courte.
Pour le plaisir de la curiosité, sommes-nous toujours en train de maintenir l'angle d'entrée à 6,25?
Jack, on nous dit qu'il est plus proche de 6, et - mais ils aimeraient le suivre un peu plus. il semble que votre prochain demi-course sera de l'ordre de 2 à 3 pieds par seconde.
Très bien.
Je viens de voir une bonne vue sur la Croix du Sud, Alpha et Beta Centauri, et Atria.
Houston, 13 ans.
Allez, Jack, allez voir.
On est toujours en bonne forme en ce qui concerne l'eau qui va dans le LM?
Nous copions.
La raison pour laquelle je demande est que je suppose que nous le faisons, et je n'ai aucune idée de la pression que je fais à chaque fois sur le réservoir de surcharge pour obtenir de l'eau du module de commande, de la quantité de décharge que je fais tomber sur ce réservoir de surcharge et si nous sommes en bonne forme en ce qui concerne l'eau qui passe dans le LM, nous aimerions remplir quelques sacs à boire pour obtenir de l'eau potable.
Tu as encore manqué d'eau potable du CM, Jack ?
Oh non, nous avons beaucoup d'eau potable, je pense que je n'ai aucune idée de la pression du réservoir de survol.
C'est 750 - -
- et je n'en ai pas - -
C'est 750, Jack.
D'accord, 750.
Aquarius, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
Ok, restez à l'écoute de 1, Jack, et nous vous donnerons une indication de la situation de l'eau sur la LM, qui est votre question, non ?
Mais je suppose que ce que je voulais vraiment, c'est savoir si vous auriez des objections violentes si nous remplissions deux sacs à boire d'eau LM plutôt que de répressurer le réservoir de surcharge.
Ok, attends avec plaisir.
De plus, Jim dort là-haut et nous ne voulions pas non plus le déranger.
Nous comprenons.
Et, Jack, nous allons changer de station dans une minute; donc, nous pourrions avoir un décrochage temporaire dans COMM.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Va-t'en, Vance, va-t'en à l'éclat et à haute voix.
Jack, nous allons négocier avec toi sur cette affaire, mais au lieu de deux, j'aimerais que tu n'aies qu'un seul sac plein.
Très bien.
- nous ne sommes pas si gros sur l'eau que nous voulons boire du LM comme une chose ordinaire après ce sac. Alors, pourriez-vous nous le faire savoir lorsque vous retirez l'eau et nous donner une marque dessus afin que nous puissions regarder le TM.
Fred-o est sur le point de retirer l'eau maintenant.
Nous avons retiré - oh, environ 8 onces d'eau.
Jack, comment ça goûte ?
Il est - bon. Il n'est pas aussi gazeux que celui du module de commande.
Apollo 13, Houston - ou plutôt, Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Hé, Jack, nous avons besoin d'une autre lecture.
Ils viennent bientôt.
Vance, vous ne le croirez pas, mais Fred-o dit que c'est 39,4 et 1,245.
Notre EECOM enregistre ces chiffres.
Oh. Il est vrai que.
Ce n'est pas très rapide, n'est-ce pas ?
À quelle distance sommes-nous ?
OK. 953 et 6068 sur la vitesse, par FIDO.
Très bien.
Bill Stoval.
Merci beaucoup.
Au-dessus de Houston, l'Aquarius.
Allez, Aquarius, allez voir.
Les fleurs sont-elles en fleurs à Houston ?
Non, pas encore, il doit encore être hiver.
Les soupçons sont confirmés.
Oui, je doute qu'ils fleuriront même samedi, quand vous reviendrez.
Je suis d'accord.
Jim, nous avons quelques informations sur les photos à vous transmettre, que nous avons brièvement discutées avec Fred plus tôt, c'est-à-dire des instructions ou des suggestions pour quelles photos, quels appareils photo et quels objectifs utiliser lors de la photographie de votre module de service.
Ok, restez à l'écoute de 1.
Très bien.
Allez-y, allez-y.
Nous avons trois caméras ici, deux d'entre elles pour prendre des photos à partir du LM, une pour être utilisée à partir de la fenêtre numéro 5 du CSM. D'abord, je vais toucher les caméras LM. Et cette caméra dont je parle maintenant a la priorité première. Elle est considérée comme la meilleure pour vous donner les meilleurs résultats. C'est la caméra DC Reseau de 70 mm, Hasselblad, c'est-à-dire avec l'objectif de 80 mm, de la boîte A-13.
Très bien.
S'il vous plaît suggérez soit le magazine R, soit le magazine S à partir d'A-13.Transférez tout cela à la LM et recommandez les paramètres suivants: LM/DC/80/BW 3400 (f:5.6 à 250°).
Et c'est tout pour cette fois-là.
Pour le LM, je veux utiliser l'objectif de 70 millimètres DC Hasselblad 80 millimètres dans A-13, en utilisant 3400 MAGs R ou S de film noir et blanc. Préparez-vous à emporter l'appareil photo au LM, et le réglage serait le LM/DC/80/BW 3400 (f:5.6) à un 250ème.
OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK
D'accord, Vance, essentiellement, ce que vous vouliez utiliser en ce qui concerne la caméra de cinéma du LM, c'est notre caméra de séquence lunaire qui est attachée au powerpack.Nous utilisons l'objectif de 18 millimètres, le réglons à 12 images par seconde ... f:8 à 250ème de seconde.
Roger f.8: à la 250e.
F:8 à droite à 250ème.
Ok, croyez-vous que nous ayons une correction maintenant de la dernière caméra que je vous ai donnée?
D'accord, de l'objectif de 18 millimètres à l'objectif de 75 millimètres.
D'accord, ensuite pour les images du module de commande, il peut être un peu difficile de voir le module de service depuis le module de commande, mais si vous pouvez le voir, il sera à travers la fenêtre 5, les gens ici pensent. Recommandent pour cela le CM 70-millimètre. Ces photos ont la priorité 2. Donc, c'est le 70-millimètre EL, avec - qui a le 80-millimètre attaché, et c'est tout dans B-3. Débarrassez-vous de l'objectif de 80 millimètres et attachez l'objectif de 250 millimètres. Et l'objectif de 250 millimètres peut être trouvé dans U-4.Utilisez un film CEX de la vue d'A-13.Ring à partir d'A-7, et ces images seront f:8 à une 250ème. Et je pense que maintenant vous avez probablement tous probablement - déjà configuré ces caméras, et cela peut être une information redondante, mais ici, c'est tout de même.
Vous avez raison, Vance, nous avons des caméras presque configurées comme vous l'avez dit. Pour le module de commande, vous pensez que l'EL avec l'objectif 250, film CEX, f:8 à 250 est le meilleur pari, et vous dites maintenant que vous pensez que vous le verrez à l'extérieur de la fenêtre 5?
C'est vrai, Jim.
Mon processus, maintenant, après le module de service JETT va être de mettre le pied en avant, afin d'essayer de faire entrer le module de service dans la fenêtre centrale en vue du module de service, que nous allons avoir quelqu'un là-bas, pour photographier.
C'est une question de géométrie, et je reviendrai tout de suite.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, en ce qui concerne la fenêtre 5, j'ai ici un dessin; et, lorsque vous êtes amarré, vous avez environ un angle de 60 degrés entre les axes Z des deux vaisseaux spatiaux. Il semble que, en regardant à la fenêtre 5, vous regardiez le radar de rendez-vous en haut de la LM qui, si vous lancez, vous donnerait plus ou moins une vue sur le module de service.
Oui, vous avez raison, quand on regarde à travers la fenêtre 5, on voit le radar de rendez-vous, et on essaie de... on essaie de la fenêtre 5.
Il suppose cependant qu'il doit y avoir un terrain pour pouvoir le voir. Vous avez l'air beaucoup plus reposé aujourd'hui.
Je suis juste retourné et j'ai été renvoyé pendant une heure ou deux sans pouvoir me lever.
Très bien.
Et Jim, Houston, nous allons vraiment vous faire parvenir ces listes de contrôle.
Très bien.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, il est temps de lire à nouveau la charge de la batterie.
Alors, restez prêt, Vance.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
Nous n'avons plus d'eau dans le réservoir de boissons, nous avons essayé de la sortir il y a quelques minutes, et il n'y en a plus.
Vous avez fini d'eau dans le réservoir de boissons CM.
Affirmatif.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Jim, nous - vous avez pu obtenir ces tensions - BAT A tensions et lectures de courant?
Fred est là-haut maintenant.
Et nous sommes prêts à vous lire la première tranche de la liste de contrôle.Ce sera - ce que nous allons réécrire sera une ligne de temps LM, une ligne de temps CSM, et les changements de liste de contrôle pour se conformer à ceux-ci.Et en ce moment j'ai la première tranche de la ligne de temps CSM prête à lire.
Je vais mettre Jack en jeu pour ça, alors restez à l'affût.
Et il aura besoin de beaucoup de papier.
Les volts sont 39,5; les ampères, 1,24.
On l'a compris.
Aquarius, Houston.
Je suis prêt à copier.
Jack, attendez un. Nous voulons en mettre un entre les mains de Flight et EECOM, et cela prendra une minute ou deux.
Aquarius, Houston.
Va bien, Vance, continuez à faire.
Jack, avez-vous de l'eau en sacs de CM, à gauche ?
Je suis monté et j'ai essayé de répressurer le réservoir d'eau et d'obtenir un autre coup d'eau, et j'ai réussi à répressurer le réservoir d'eau, mais il n'y avait pas d'eau qui sortait du réservoir d'eau.
Oui, nous comprenons qu'il n'y en a plus dans le réservoir à boire, mais nous avons compris que vous aviez mis de l'eau de ce réservoir dans des sacs, et je me suis demandé si l'un des sacs était resté.
négatif.
Très bien.
Jack, tu es prêt à copier ?
Ok, Vance, prêt à copier.
Départ à EI moins 6 heures et demie. vous allez re-obtenir des plaquettes LM et des plaquettes CSM, et je ne sais pas si vous voulez les copier ou non. C'est quelque chose que je peux simplement vous lire.
Très bien.
D'accord, le pad LM, le jettison SM - - -
Allez, lisez les articles que nous allons obtenir.
Je vais les lire rapidement ici pour que vous ayez une idée générale. LM pad, module de service JETT attitude, lune vue attitude, lune vue attitude, et LM JETT attitude. Les CM pads sont des angles d'alignement grossiers pour les attitudes LM pendant les observations de la Lune et du Soleil, des angles de ligne grossiers pour l'entrée REFSMMAT, et CMC angles sur l'entrée REFSMMAT pour LM JETT. Lune vue, et entrée. Ok. That - That's general pad information. Si vous voulez, je vais le lire lentement afin que vous puissiez copier tout; sinon, je vais aller de l'avant.
Les pads LM sont l'attitude de jeton du module de service, l'attitude de vision de la lune, l'attitude de vision du soleil et l'attitude de jeton de la LM. Est-ce vrai?
Je vais lire les pads CM maintenant, lentement, les angles d'alignement grossiers pour les attitudes LM lors des observations de la Lune et du Soleil.
D'accord, les angles d'alignement grossiers suivants pour l'entrée REFSMMAT. OK. Le suivant, les angles CMC sur l'entrée REFSMMAT pour (1) LM JETT, (2) Lune vue, (3) entrée. OK. Je vais attendre jusqu'à ce que vous lisez cela.
Les coussinets CSM seront des angles de l'alignement grossiers pour les attitudes LM pendant les observations de la Lune et du Soleil.
C'est vrai.
Toutes les hordes de personnes qui ont conçu cette procédure vont entrer dans la pièce dans une minute, et elles aimeraient attendre jusqu'à ce que tout le monde puisse écouter.
Vous comprenez, Jack ?
Ok, Vance, nous sommes prêts à partir.
Jack, nous aimerions attendre environ 5 minutes, nous avons quelques personnes de plus qui viennent écouter cela, et il a fallu beaucoup de gens pour concevoir cette procédure, et quelques personnes l'ont testée, alors nous aimerions les avoir toutes à portée de main pendant que nous vous donnons le reste.
Très bien.
Comment est la température là-haut, Jack ?
Deke, c'est environ 51, je pense, ou 50 dans le LM, et c'est environ - je ne sais pas - 45 ou un peu moins dans le module de commande.
C'est une belle journée d'automne, hein ?
Oui, je vous le dis, nous n'avons pas à nous soucier de la dépression.
Alors que nous attendons, avez-vous aussi ce que je peux attendre de la terre pour me mettre en relation ?
Nous l'aurons, Jack, mais - attendez-vous à cela.
Très bien.
Jack, probablement - probablement, la chose à faire est de vous donner toute la liste de contrôle, et elle comprendra des choses comme celle-ci.
Ça sonne bien.
Pendant que nous attendons, juste pour votre information, le module de commande a été stocké par votre liste de contrôle à l'exception des deux caméras Hasselblad.
Roger, j'ai compris, Jack.
Et le LM est assez bien stocké, à l'exception du fait que nous n'avons pas encore apporté la sonde et la drogue.
Roger, j'ai compris.
En ce qui concerne votre situation en eau, Jack, nous allons faire un très bon coup d'œil sur le LM ici dans les prochaines heures, et nous prévoyons de vous laisser remplir vos propres réservoirs avant de passer, donc vous devriez être en forme raisonnablement bonne là-bas.
Nous avons un certain nombre de sacs de jus prêts à l'emploi, et nous avons essayé de sortir l'eau du module de commande il y a environ 20 minutes et nous avons découvert que le réservoir de boissons du module de commande était vide.
Si vous avez envie d'essayer le PLSS, c'est un excès, et vous voudrez peut-être le faire à tout moment.
Très bien.
Deke, toutes les fenêtres du module de commande sont en ce moment fortement recouvertes d'eau, alors je ne sais pas quel genre d'images nous en tirerons, mais je vais essayer de les nettoyer et faire de mon mieux avec l'objectif de 250 millimètres sur le Hasselblad.
C'est pourquoi nous avons les choses les plus prioritaires dans le LM, nous pensons que vous avez beaucoup plus de chances de les obtenir.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Êtes-vous prêt à l'envoyer, Vance?
Jack, avant de commencer à lire la procédure, nous aimerions - Nous trouvons que la BAT A est complétée et en très bonne forme. Nous aimerions refaire et refaire encore la BAT B. Donnez-lui 2 heures de recharge supplémentaires. Ayez ici une procédure de sept ou huit étapes pour vous donner, si vous voulez copier cela. Nous allons changer avant de commencer à enregistrer les procédures d'entrée.
Attends et laisse-moi sortir ma liste de contrôle.
Ok, Vance, prêt à copier.
OK. Panel 3: commutez la charge de batterie à l'arrêt. Panel 5; MAIN BUS TIE BAT A/C à BAT A/C; CB BATTERY CHARGER, BAT A CHARGE à ouvrir; CB BATTERY CHARGER, BAT B CHARGE, à fermer. Ensuite, panel 250; CB B POWER ENTRY/POSTLANDING à fermer. Panel 5; MAIN BUS TIE, BAT B/C, à éteindre. Panel 3; MAIN BUS TIE BAT TIE A/C à BAT B. Advise; bien, restez à l'écart. Jack, conseillez que nous avons une procédure de sauvegarde pour cela, mais nous allons vous le lire plus tard, dans environ 2 heures. Et, aussi, que cette procédure est une DELTA à votre batterie - la première procédure de charge que nous vous avons donnée. En d'autres termes, c'est une DELTA à partir de là où vous êtes maintenant.
Voici la procédure de charge du BAT Baker. Panneau 3; CHARGE BAT, OFF; panneau 5; TIE BUS MAIN, BAT A/C à A/C; CB BAT CHARGER, BAT A CHARGE, ouvert; CB BAT CHARGER, BAT B CHARGE, fermé. Panneau 250; CB BAT B POWER ENTRY and POSTLANDING, close. Panneau 5; TIE BUS MAIN, BAT B/C, à OFF; Panneau 3; CHARGE BAT à B. C'est un DELTA pour la première procédure de charge de batterie; vous me donnerez la procédure de sauvegarde dans quelques heures.
C'est une affirmation.
Je vais mettre ça au travail tout de suite, puis revenir et être prêt à copier le reste de - eh bien, je - pas le reste - tout.
Tout est en ordre.
Vous ne croirez jamais à quel point cette procédure a été massée au cours de la dernière journée.
J'ai chargé BAT Baker, je ne pense pas qu'il ait été assez stabilisé, il lisait 1,1 amp, 39,6 volts quand je suis parti là-haut.
D'accord, on a compris.
Je suppose que c'est le bon moment pour commencer comme tout autre.
Une seconde, Jack.
Aquarius, Houston.
Tu es un peu faible, mais lisible.
Jack, nous allons avoir besoin de lectures sur les volt BAT et les amplificateurs de charge environ toutes les 10 ou 15 minutes pendant un certain temps, alors y a-t-il quelqu'un d'autre qui peut les lire pendant que vous les copiez?
Jim va faire une course là-haut, Fred-o dort en ce moment, nous essayons de dormir ici, et Jim va courir et jeter un coup d'œil à la tension et au courant quand vous l'appelerez.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Vance, nous devons nous rendre compte que nous devons établir un cycle de travail-repos ici, donc nous ne pouvons pas attendre ici pour lire les procédures tout le temps jusqu'à la combustion. Nous devons les amener ici, les regarder, puis nous devons faire dormir les gens. Alors prenez cela en compte lorsque vous vous préparez à envoyer les tampons.
Je sais, Jim, nous en sommes très conscients, nous devrions être prêts à partir dans environ cinq minutes, c'est tout ce que je peux dire.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Ok, Vance, nous sommes prêts à partir.
Nous avons besoin d'un - Désolé (rires) - nous avons besoin d'une lecture.
D'accord, au travail.
Et, tout aussi bien, il pourrait amener le COMM à une plus grande fidélité pour cette longue période de lecture de la liste de contrôle. Cela nécessite, le panneau 16: CB PRIMARY S-BAND POWER AMP, fermé.
OK, le premier groupe de musique de la bande de puissance est fermé maintenant.
Et l'étape suivante, le panneau 12: S-BAND FUNCTION à la voix et RANGING FUNCTION à la rangée.
La fonction S-BAND est à VOICE et le commutateur RANGING était à RANGING.
C'est donc pour que nous puissions vous entendre mieux, Jack.
On peut - depuis la première partie, vous allez juste lire et je vais copier et nous aurons une question et réponse plus tard, on peut commencer ?
OK, la procédure revient à nouveau, des copies pour distribution, et Ken est de retour, il est un expert local sur ce sujet maintenant, alors nous lui remettrons votre dossier et il le lira.
Je vous donnerai des volts et des ampères, la tension est de 39,1 ampères, 1,75.
Très bien.
Bonjour, Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Très bien, Ken.
D'accord, laissez-moi commencer par ici, juste - il pourrait y avoir un peu de chevauchement, mais pour nous assurer que nous sommes tous sur le même signal. Nous commençons par un ensemble de procédures de ligne de temps qui vont nous donner - finir par la liste de contrôle d'entrée normale. Il y aura quelques modifications de liste de contrôle dans le livre, mais la majeure partie de ce que j'ai pour vous est la ligne de temps. Et cela commence à 6 heures et 30 minutes avant EI et suppose que nous obtenons de l'énergie LM à MAIN B dans le module de commande. Je pense que vous avez déjà les numéros pour les pads LM et les pads du module de commande; je veux dire les types de pads que nous allons vous donner. Et si vous avez une question sur ce qu'ils vont faire ou ce qu'ils sont pour, je peux passer par ceux-ci maintenant ou quand nous les obtiendrons.
Oui, je vais faire une petite note là-bas, et nous en discuterons quand nous aurons tout copié, hein?
Et le premier élément, alors, après que vous soyez prêt à démarrer cette liste de contrôle, est d'installer des canisters d'hydroxyde de lithium et de ranger ORDEAL.
Tu vas trop vite, ici.
Je vais faire la queue à chaque fois et attendre votre vérification avant de passer à la prochaine.
Installez des canisters de LiOH, stow ORDEAL, FLOODLIGHTS, FIXED.
C'est le panneau 8 de projecteurs. Maintenant, nous allons prendre le panneau 5 et mettre le réostat FLOODLIGHT sur le panneau FLOOD et le LEB, c'est le panneau 100, les FLOODLIGHTS vont également être fixés. Et le but de cela est de mettre en équilibre les bus A et B.
Bon, le panneau 5; les lumières de flux; vous voulez que le réostat soit allumé.
C'est affirmatif. OK. Sur le panneau 8: les interrupteurs EMS, MAIN A et MAIN B, c'est deux, ouverts.
Le panneau 8: EMS MAIN A et MAIN B, ouverts.
Sur le panneau 250: circuit breaker batterie un pouvoir d'entrée et de déploiement, fermé.
Panneau 250: CB BAT A POWER ENTRY et POSTLANDING, fermé.
C'est la même chose pour le circuit breaker BATTERY B POWER ENTRY et POSTLANDING.
OK, la batterie B POWER ENTRY et POSTLANDING est fermée.
Et ajoutez la batterie C POWER ENTRY et le déploiement.
L'entrée et la déploiement de la batterie C sont fermées.
C'est vrai, sur le panneau 5: circuit breaker BAT CHARGE, BATTERY A CHARGE, fermé.
Bon, le panneau 5: CB BAT CHARGE, BAT A, fermé.
Et la même chose pour le disjoncteur pour la batterie, BAT B/CHARGE, fermé.
OK, le chargeur BAT, le chargeur BAT B, fermé.
D'accord, j'aimerais prendre deux bus à main, deux à l'avant et à l'arrière.
Les TIES A/C et B/C des bus principaux, en fonction, sont vérifiées.
C'est vrai, le circuit cassant BATTERY RELAY BUS, BATTERY A et B, fermé.
CB BAT RELAY BUS, BAT A, et BAT RELAY BUS, BAT B, sont fermés.
Le circuit d'arrêt EPS SENSOR SIGNAL, MAIN A et MAIN B, est fermé.
Le capteur EPSOR SIGNAL, MAIN A et MAIN B, sont fermés.
Sur le panneau 275: le circuit imprimé MAIN A, BATTERY C, fermé.
Ok, Ken, attends ici, je suis sur le point de te perdre ici, juste que je dois changer les OMNI.
Très bien.
Pouvez-vous me le répéter, s'il vous plaît?
Sur le panneau 275: le circuit imprimé MAIN A, BATTERY C, fermé.
OK, le principal A, BAT B, est fermé sur 275.
C'est le principal, la batterie C, Charlie.
MAIN A, BAT C, Charlie.
Non, négatif sur la batterie Bravo.
Ok, négatif sur la batterie Bravo, c'est le MAIN A, BAT Charlie, fermé.
Bon, sur le panneau 276: circuit breaker INSTRUMENTATION POWER CONTROL, 3 et 4, ouvert.
Pouvez-vous répéter cela, Ken?
Dans le panneau 276: circuit breaker INSTRUMENTATION POWER CONTROL, 3 et 4, ouvert.
Le panneau 276: CB INSTRUMENTATION POWER CONTROL, 3 et 4, ouvert.
Le panneau 5: circuit breaker CENTRAL INSTRUMENTATION POWER, MAIN B, fermé.
Dans le panneau 5: ...
Je suis désolé Jack, tu peux lire ça encore une fois, s'il te plaît ?
Sur le panneau 5: CB CENTRAL INSTRUMENTATION POWER, MAIN B, fermé.
C'est vrai, la première fois que vous évaporez la vanne de contrôle de l'eau est la voiture.
C'est sur le 382?
C'est affirmatif.
Wha - Wha -
Jack, nous voulons mettre les vannes de contrôle de l'eau évaporée primaire et secondaire à l'AUTO.
Très bien.
Et Jack, pouvez-vous nous donner une lecture sur le BAT B et le courant de chargeur?
C'était les vannes H PRIMARY et SECONDARY H<sub>2</sub>O CONTROL à AUTO sur 382.
C'est affirmatif, et avez-vous copié le lecteur sur la batterie et le chargeur?
Jim est en route pour le sommet.
La prochaine étape après les vannes de contrôle de l'eau est de faire le préchauffement CSM RCS. Nous le ferons sur la page E/1-5, étapes 35 et 37.
OK, Ken, nous avons un problème avec le COMM. Vous lisez maintenant ?
Oui, monsieur, à voix haute et claire.
Il effectue la préchauffage CM - CSM RCS, et vous pourriez dire encore une fois après tout?
Je parle de la liste de contrôle d'entrée, page E/1-5, étapes 35 et 37.
Faites le préchauffement de CSM RCS par liste de contrôle d'entrée, pages 1-5, étapes 35 et 37.
Maintenant, revenons au panneau 5: circuit breaker CAUTION ET AVERTISSEMENT, MAIN B, fermé.
CABUTION ET AVERTISSEMENT, MAIN B, fermé.
Sur le panneau 2: CAUTION ET POURE DE Avertissement à 1.
Panneau 2: POURCE de précaution et d'avertissement à 1.
C'était le POUR du numéro 1, Jack.
POURCE de précaution et d'avertissement à 1.
Sur le panneau 5: circuit breaker EPS SENSOR UNIT, DC BUS A et B, fermé.
OK, Ken, le COMM de votre part est très faible, je ne peux pas, c'est l'unité de capteur CB EPS.
C'est le CB EPS SENSOR UNIT, DC, c'est Delta Charlie, BUS A et B, fermé.
OK, le CB EPS SENSOR UNIT, DC BUS A et B, fermez et je vous donnerai les volts et les ampères.
C'est vrai, allez-y.
Les volts sont de 39,1; les ampères, de 1,5.
Sur le panneau 3: MAIN BUS A et B, allez sur RÉSET et laissez-le au centre.
Ok, panneau 3 - Attendez; il faut changer les OMNI.
OK, le bus principal A et B, RÉSET, puis centre.
C'est positif. OK, maintenant nous sommes à EI moins 5 plus 05. Et, pour ce qui vous concerne, Jack, le module de commande n'utilise que cela pour des informations. C'est le LM qui effectue un alignement AGS du terminateur Terre; et au moment de 5 plus 05 c'est le moment où ils vont aller de l'avant et libérer leur balle. Et cela sera couvert dans la liste de contrôle LM; il sera renvoyé vers le haut après celui-ci. À EI moins 5, nous effectuons le numéro de milieu de cours 7.
À l'EI moins 05:05, le LM fait une alignement de terminateur de la Terre; et à l'EI moins 05:00, nous effectuons MCC-7.
C'est vrai.A la fin de la mi-course 7, le LM manœuvrera vers une attitude de séparation.Et cette attitude sera envoyée sur l'une des plaquettes que vous allez obtenir avant le début de la séquence.Et elle sera transportée vers les angles de balle LM sur cette plaquette.
Très bien, comprenez.
D'accord, à EI moins 4 plus 40, nous voulons effectuer la page 1-6, étape 39 de la liste de contrôle d'entrée.
Ken, je - je ne l'ai pas compris. on a dû changer les OMNI à nouveau. pouvez-vous le dire - le EI moins 4 points - ou 04:40, on fait quelque chose.
Et à ce moment-là, vous voudrez effectuer l'étape 39 de la page E/1-6.
Rendez-vous à l'étape 39 de la page de la liste d'entrée E/1-6.
C'est vrai. OK. Le prochain est l'activation du module de commande RCS, et c'est l'étape 4-1 de la page E/1-6.
Le prochain est d'effectuer une activation CSM - ou CM RCS pour l'étape 4-1 de la page E - E/1-6.
C'est vrai.
Jack, le prochain est à EI moins 4 plus 30. nous voulons vérifier que le LM est configuré pour le module de commande RCS hotfire.
Vérifiez la configuration de LM pour le feu chaud RCS à EI moins 04:30.
C'est vrai. Maintenant, au panneau 5: circuit breaker G&N IMU HEATER, MAIN B, fermé.
Le panneau 5: CB G&N IMU HEATER, MAIN A et MAIN B, fermé.
C'est négatif, Jack, c'est seulement le B principal.
D'accord, seulement le B principal.
Je suis désolé, je t'ai perdu cette fois-là.
Retournons à la suite, restez prêts, restez à l'écart, nous avons une attitude vraiment étrange, c'est pourquoi nous avons le problème de COMM. Panneau 5: CB G&N IMU HEATER, MAIN B, fermé.
C'est affirmatif. sur le panneau 1: POURSE de contrôle de rotation, NORMAL. c'est deux d'entre eux, à AC/DC.
OK, panneau 1: RHC, NORMAL, deux à AC/DC, deux contrôleurs.
C'est vrai. sur le panneau 7: SCS, POURE LOGIC 2/3, ON.
SCS, POURE LOGIC 2/3, ON, panneau 7.
Retour au panneau 2: RCS COMMAND, ON.
Panneau 2: RCS COMMAND, sur le point de se mettre à l'action.
C'est vrai. Maintenant, le module de commande RCS vérifie par étape 4 de la page E/2-1.
Exécutez le contrôle RCS du module de commande par étape 4, page 2-1.
C'est vrai. OK, à ce stade, nous voulons verrouiller les contrôleurs manuels de rotation.
Après cela, verrouillez les deux contrôleurs manuels de rotation.
Sur le panneau 8: SEQUENTIAL, PYRO ARM, deux à ARM.
Bon, le panneau 8: définissez PYRO ARM, deux, à ARM. Est-ce que je peux obtenir un MSFN GO pour cela?
C'est négatif, Jack, nous n'avons pas encore activé le lien de téléchargement, vous ferez cela et la presurisation du module de commande RCS par vous-même.
Très bien.
D'accord, le prochain événement sera la séparation du module de service, et ce sont quelques étapes de LM, mais pour que vous sachiez ce qui se passe, je vais vous les lire. Le LM fera une LM plus-X d'un pied et demi par seconde. Ensuite, vous allez toucher le CM SM SEP en haut et en bas, sur leur commande. Dès que nous serons libérés du module de service, le LM fera une autre LM moins-X d'un pied et demi par seconde. Cela s'appelle la manœuvre de poussée-pulsée. Je pense que cela a été décrit cet après-midi.
Oui, Ken, c'était, j'en ai entendu parler.
D'accord, je voulais juste que vous sachiez que c'est la séquence dans laquelle vous êtes. OK. Après cela, nous retournons au panneau 8, et c'est SEQUENTIAL, PYRO ARM, les deux, à SAFE.
Le panneau 8: SEQ PYRO ARM, deux, à SAFE.
Et après cela, nous prenons le séquentiel, le logique, deux, à l'éteinte.
OK, logique, deux, à éteindre.
Je suis désolé, Jack, mais je vais devoir te demander de répéter ça.
Le panneau 8: SEQ LOGIC, deux, à OFF. Ils sont ON maintenant, Ken? Je ne me souviens pas les avoir tournés - je suppose que c'est une partie de l'une des autres séquences, hein?
La raison pour laquelle nous éteignons la logique, Jack, est une économie d'énergie. Nous allons donc les éteindre, et je les redémarrerai lorsque nous irons sortir du LM; puis les redémarrer, puis nous les redémarrerons avant l'entrée.
Très bien, très bien.
D'accord, puis après cela, le LM se présentera pour acquérir la Lune - Excusez-moi, ils vont se présenter et acquérir le module de service et la photographie, et ils utiliseront l'ACA pour les rotations à partir de maintenant.
Le LM se présente, prend le module de service et le photographie, et je devrais m'attendre à trouver - peut-être voir le module de service à partir de la fenêtre 5.
OK, maintenant que nous sommes à EI moins 3 heures, ou à l'événement temporel suivant, et le LM démarre une manœuvre à ce que nous appelons l'attitude de la vue de la Lune, cette manœuvre est conçue pour placer l'optique du module de commande en pointant avec zéro zéro vers la Lune, et elle sera dirigée vers l'angle de balle LM.
D'accord, les manœuvres de LM à l'attitude de vision de la Lune qui placerait la Lune au centre de l'optique du module de commande avec eux à zéro zéro.
OK, maintenant nous allons au panneau 5, et le disjoncteur G&N, L'ordinateur, le principal B, est fermé.
Le panneau 5: CB G&N, L'ordinateur, le principal B, fermé.
C'est positif. Vous allez maintenant trouver un 37 ENTER 06 ENTER le plus probable sur l'ordinateur. Et ce que nous voulons faire, c'est mettre l'ordinateur en attente; si vous obtenez un 37 06, vous devrez faire un ENTER pour obtenir le code 62. Si il y a 62 sur lui, vous pouvez faire un PROCÉD jusqu'à ce que les espaces DSKY soient vides. Vous vous souvenez peut-être que le CA est toujours éteint à ce moment-là, donc vous ne recevrez pas le phare STANDBY, et votre indice que l'ordinateur est en attente est lorsque le DSKY devient vide.
Vous dites que je vais probablement obtenir un PROGRAM 06 avec un VERB 37 ENTER qui clignote.
Je m'attends à ce que vous - -
ENTER 06.
Je suppose que vous êtes - -
Répète encore une fois, Ken.
Oui, nous pensons que vous allez trouver un 37 06 déjà dans le DSKY. Si vous le faites, faites une entrée et cela devrait vous amener au code 00062, qui est la demande de mise en attente. Et quand vous l'obtenez, appuyez sur PROCED jusqu'à ce que le DSKY soit vide. Si vous trouvez autre chose, c'est là que nous voulons finir de toute façon. Avec l'un ou l'autre, lorsque vous obtenez le code 62 quand il apparaît, il suffit de procéder à un PROCED.
Est-ce que je peux obtenir quelque chose d'autre ?
Je ne crois pas, Jack, c'est que lorsque vous arriverez à cet étape, si vous obtenez autre chose, nous serons prêts à vous voir.
Vous allez le recevoir sur le lien descendant ?
Non, nous n'avons pas encore ce système activé.
Je vais crier à Jim, et Jim vous appellera.
Le plus important, Jack, c'est de mettre l'ordinateur en standby pour économiser de l'énergie.
Très bien.
Et nous avons besoin d'une autre batterie B.
Il est en route, allez-y.
Nous sommes à EI moins 2 plus 30; nous allons au panneau 5: circuit breaker ESSENTIAL INSTRUMENTATION, MAIN A, fermé.
OK, CB ESSENTIAL INSTRUMENTATION, MAIN A, fermée.
C'est vrai, maintenant le circuit breaker G&N, IMU HEATER, MAIN A, est fermé.
CB G&N, IMU HEATER, MAIN A, fermé.
C'est vrai, CB LM POWER-1 et -2, ouverts.
CBM LM POWER-1 et -2, ouverts.
CB G&N, PC, MAIN A, fermé.
CB G&N, L'ordinateur, le principal, fermé.
Jack, et c'est vrai, je l'ai sorti de la séquence, tu veux mettre cet ordinateur, MAIN A, devant LM POWER ?
OK, Ken, c'est CB G&N, PC, MAIN A, fermé, va avant CB LM POWER-1 et -2, ouvert.
Jack, ce que nous faisons, c'est que nous avons le LM alimenté MAIN B, et nous avons eu toutes ces charges particulières dessus, et nous nous préparons à sécuriser le LM, alors nous voulions nous assurer que les éléments essentiels comme l'ordinateur, la plateforme et tous les autres ont des alimentations diodées avant de retirer le LM.
Ça sonne bien Volts, 39,1; Amps, 1.3.
D'accord, merci, maintenant le panneau 275: circuit breaker MAIN B, batterie BUS, fermé.
Panneau 275: CB MAIN B, BAT BUS B, fermé.
C'est vrai, le circuit breaker INVERTER POWER 1, 2 et 3 est fermé.
CB INVERTER POWER 1, 2 et 3, fermé.
C'est vrai. sur le panneau 5: circuit breaker BATTERY RELAY BUS, BATTERY A et B, fermé.
Le bus CB BAT RELAY, BAT A et B, fermé.
C'est vrai, le circuit breaker INVERTER CONTROL 1, 2 et 3 est fermé.
CB INVERTER CONTROL 1, 2 et 3, fermé.
C'est vrai. sur le panneau 3: AC INVERTER 1, MAIN A.
Le panneau 3: AC INVERTER 1 à MAIN A.
C'est vrai, maintenant, AC INVERTER 1, AC BUS 1, allumé.
OK, AC INVERTER 1 à AC BUS 1 à ON.
C'est vrai, et nous allons aussi mettre AC INVERTER 1, AC BUS 2, ON.
OK, AC INVERTER 1 à AC BUS 2, allumé.
Retour au panneau 5. le circuit cassant EPS SENSOR SIGNAL, AC 1 et 2, fermé.
Je vais changer les OMNI ici, tu es coupé.
Roger. Roger.
Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît?
Sur le panneau 5: les interrupteurs EPS SENSOR SIGNAL, AC 1 et 2, fermés.
CB EPS SENSOR SIGNAL, AC 1 et AC 2, fermé.
C'est vrai, le circuit-breaker EPS SENSOR UNIT, AC 1 et 2, est fermé.
CBS - CB EPS SENSOR UNIT, AC 1 et AC 2, fermé.
C'est vrai, et le circuit breaker CAUTION/AVERTISSEMENT, MAIN A, est fermé.
CBUTION/AVERTISSEMENT, MAIN A, fermé.
Sur le panneau 3: AC INVERTER, AC BUS 1 et 2, RÉSET et retour au centre.
AC INVERTER, BUS 1 et 2, RÉSET puis centre.
C'est vrai. sur le panneau 225: circuit breaker FLIGHT BUS, MAIN A et MAIN B, fermé.
OK, le panneau - OK, CB, Flight Bus, MAIN A et MAIN B, fermé.
C'est vrai, la CB CTE, MAIN A et MAIN B, sont fermées.
CB CTE, MAIN A et MAIN B, fermé.
C'est vrai. sur le panneau 4: TELCOM, GROUP 1, AC1.
TELCOM, GROUPE 1, à AC1.
Et TELCOM, GROUP 2, à AC2.
TELCOM, GROUP 2, à AC2.
C'est vrai. sur le panneau 3: S-BAND NORMAL, TRANSPONDER, à PRIMARY.
S-BAND NORMAL, TRANSPONDER, à la première.
C'est vrai, nous voulons passer POWER, SCE, à NORMAL.
POUR, SCE, à la normale.
D'accord, et le POUR, PMP, à NORMAL.
POUR, PMP, à la normale.
C'est vrai, et UP TELEMETRY, COMMAND RESET à RESET et ensuite NORMAL.
UP TELEMETRY, commande de réinitialisation à la réinitialisation, puis normalement.
Sur le panneau 2: UP TELEMETRY, CMC, à l'acceptation.
UP TELEMETRY, CMC à l'acceptation.
Sur le panneau 275: circuit breaker FLIGHT/POSTLANDING, MAIN A et MAIN B, fermé.
Un panneau 275: CB Flight/POSTLANDING, MAIN A et MAIN B, close.
C'est vrai, et configurez COMM sur les panneaux 6, 9 et 10.
Très bien.
D'accord, tu es avec moi ?
Je suppose que vous avez compris. le panneau 5: circuit breaker IMU, MAIN A et MAIN B, fermé.
CB IMU, MAIN A et MAIN B, fermé.
C'est vrai, le circuit breaker Optics, MAIN A et MAIN B, est fermé.
CB Optics, principalement A et principalement B, fermé.
CB G&N, POWER, AC1 et AC2, fermé.
CB G&N, POWER, AC1 et AC2, close.
C'est exact, et le G&N POWER passe à AC2.
D'accord, G&N POWER passe à AC2.
C'est vrai, maintenant nous voulons effectuer le powerup CMC par la liste de contrôle G&C du CSM, G 2-2.
Exécutez le powerup CMC par liste de contrôle G&C, page 2-2.
C'est vrai, effectuez le contrôle EMS, étape 32 du livre d'entrée, pages 1-4.
Faites le contrôle EMS par étape 32 par liste de contrôle d'entrée, pages 1-4.
C'est un - c'est un temps que vous devez être configuré pour accepter la télémétrie. et ce qu'ils vont vous donner sur une mise à jour P27 sera par un accroissement de l'horloge, un vecteur d'état; ils vous donneront un VERB 66; ils vous donneront deux REFSMMAT, il y aura une copie réelle et une préférée; et la charge cible d'entrée. maintenant, si vous voulez. à ceux-ci, je peux le prendre un peu plus lentement.
Ils vont me donner une montre DELTA, un vecteur d'état, VERB 66, deux REFSMMAT et une charge cible d'entrée.
C'est vrai, et puis on fait - -
Il n'y a pas grand-chose d'autre qu'ils pourraient me donner, n'est-ce pas Ken?
Comment faire pour le powerup IMU selon la liste de contrôle G&C, G/2-1.
Permettez l'IMU powerup par liste de contrôle G&C, pages 2-1.
Et pendant que vous êtes là, vous pouvez faire le powerup optique sur G/2-3.
Effectuez le powerup optique par page 2-3.
C'est vrai; et sur le panneau 229: le circuit breaker TIMERS, MAIN A, fermé.
Le panneau 229: CB TIMER, MAIN A, fermé.
Et la prochaine chose que vous ferez est de régler le temporisateur de mission et ce que nous avons fait est d'allumer uniquement le temporisateur de mission sur le MDC. Et vous devrez probablement attendre ici jusqu'à ce qu'ils aient terminé avec le lien vers le haut afin que vous puissiez avoir l'ordinateur.
D'accord, démarrez-le à partir du CMC, hein?
Nous nous préparons à commencer la séquence d'alignement, et vous connaissez la séquence générale d'événements que nous allons utiliser, Jack?
Nous allons faire un alignement sur la Lune et le Soleil; à part cela - je n'en ai pas eu - je n'étais pas sur le casque lorsque l'information générale a été transmise, donc s'il y avait plus que cela, je ne l'ai pas eu.
D'accord, c'est vrai, laissez-moi vous le montrer à la main pendant une minute, et je vous laisserai lire les étapes. Je pense que cela aura plus de sens. Le schéma est que le LM peut voler vers un ensemble d'angles de balle qui indiqueront votre optique sur la Lune. Maintenant, à tout moment, dans n'importe quelle attitude que nous soyons, si vous pouvez regarder dans le télescope et reconnaître les modèles d'étoiles suffisamment que vous croyez pouvoir faire un alignement tout seul, c'est là que nous aimerions vous arrêter et vous laisser aller prendre le contrôle avec votre propre modèle. Cependant, nous vous proposons une procédure qui vous donnera des valeurs que nous savons que vous voyez dans le télescope sans dériver sur les angles de reflet ou quoi que ce soit de ce modèle, et il n'est pas possible de suivre cette procédure à l'avance, si nous avons l'intention de prendre une bonne approche de la ligne d'entrée de la Lune, nous avons une bonne approche de la PEFEF52 et nous avons l'idée de l'utilisation de la Lune, et nous allons à l'intérieur du schéma RSMM et de la Lune, et si vous allez à l'intérieur de la Lune, vous pouvez vous mettre une bonne approcher de l'entrée de l'autre, et si vous allez à l'arrière, et vous allez à l'arrière, et vous allez à l'arrière, et vous allez à l'arrière, et vous allez à l'arrière, et vous allez à l'arrière, et vous allez à l'arrière, et vous allez à l'arri
La LM fait des manœuvres vers un ensemble d'angles de vision de la Lune.Okay, à ce stade, je vais faire un P52, c'est ça ?avec l'option planète ?
La première chose que nous allons faire est d'aligner la plateforme en gros et de la rendre inertielle, sur la base du REFSMMAT que vous avez dans la fente actuelle à l'intérieur du CMC. Nous allons ensuite faire un P52, option 4 - Correction, option 1.
Jim dit que je suis ici à l'attitude de lune-viewing, je fais un VERB 41 NOUN 20 à l'ensemble des angles que vous allez me donner dans le pad.
C'est affirmatif - -
Et puis j'entre dans le P52.
C'est vrai.
Alors entrez le P52 et c'est une option 3, non ?
La seule raison pour laquelle vous avez l'autre REFSMMAT à l'intérieur de l'ordinateur est que pour définir le drapeau REFSMMAT, vous avez besoin d'une orientation relative.
Je vois, je fais une option P52 1, et quand je mets le drapeau REFSMMAT et le drapeau drift ?
C'est avant d'entrer dans P52. je vais vous donner cette procédure en détail.
D'accord, allons-y, peut-être que tout va se défaire et que je n'aurai plus de questions.
Je suis prêt à recommencer à lire, commençons par un VERB 41 NOUN 20.
Quand le LM est dans l'attitude de vision de la Lune, je fais un VERB 41 NOUN 20, ENTER.
Et vous mettez dans les attitudes que vous obtiendrez d'un des pads, et ceci sera pour les angles d'alignement grossiers lorsque le LM est à l'attitude de lune-vie.
OK, VERB 40 NOUN 20, ENTER quand la Lune est - le LM est satisfait qu'ils sont à l'attitude de lune-viewing.
Nous allons maintenant définir le REFSMMAT et les drapeaux de dérive selon la liste de contrôle G&C, page G/7-1, étapes 3 et 4.
D'accord, définissez le drapeau REFSMMAT pour G&C 7-1, étapes 3 et 4.
C'est vrai, maintenant VERB 37, ENTER; 52, ENTER; option 1.
VERB 37, ENTER; 52, ENTER; option 1.
C'est vrai, et nous ferons la ligne grossière.
Faites la fonction de l'alien grossier.
Quand il reviendra aux routines de marque, nous voulons marquer la Lune.
Marquez la lune avec les cibles de l'intersection au centre, n'est-ce pas ?
Quand cela sera terminé, le LM manœuvrera vers l'angle de vision du Soleil pour obtenir une attitude. et quand il y arrivera, vous prendrez une marque sur le Soleil à l'aide du filtre du Soleil et du télescope; et, encore une fois, nous marquons le centre.
La première marque sur la Lune est-elle faite avec le - sont-elles toutes faites avec le télescope et non le sextant ?
Si - je ne sais pas directement quelle est la taille angulaire de la Lune, Jack. si vous pouvez l'obtenir dans le sextant; c'est la meilleure chose à faire, mais vous devrez peut-être aller au télescope pour définir le centre.
Si je peux définir le centre par le sextant, faites-le comme ça, et si je ne peux pas, utilisez le télescope.
Nous savons que vous allez utiliser le télescope sur le Soleil.
Vous êtes prêts à continuer ?
Je suis prêt.
Je viens de vous rappeler que nous devons à quelqu'un une tension BAT B.
D'accord, un autre voltage et ampères approchent.
Et cela nous a laissé en P52 avec deux marques, et nous allons poursuivre et faire tourner les NOUN 93s.
... le couple des NOUN 93s, après les deux marques.
Maintenant, le LM va manœuvrer vers l'attitude de jeton, et la seule chose importante ici est que vous voulez regarder pour vous assurer que le chemin qu'ils choisissent pour aller vers l'attitude de jeton évitera le verrouillage sur votre propre plate-forme.
Le LM se manipule à l'attitude de jeton et je surveille la manœuvre et je crie à Jim s'il se rapproche d'un verrou de jeu.
OK, et puis le LM va à une position de retenue de bandes mortes MAX dans l'attitude de jeton.
Le LM va à la tenue d'attitude de la bande morte MAX.
Maintenant, nous sommes prêts à reprendre le travail, la prochaine chose que nous ferons est de continuer à mettre en place des procédures de mise à niveau.
Non, je pense que - je pense que c'est tout auto-expliquant maintenant.
D'accord, la seule chose que tout le monde aimerait que vous compreniez est que nous ne insistons certainement pas sur l'utilisation de la Lune et de la Terre; si vous trouvez que vous avez de bonnes étoiles, pourquoi les utiliser. Cependant, cet alignement est plus que suffisant pour nous donner une bonne entrée guidée.
Si j'ai un ensemble de bonnes étoiles, commence-t-on par un P51 de base et un P52 option 1 ?
C'est affirmatif.
Très bien.
Nous sommes prêts à travailler sur le panneau 275, et tout commence par un circuit-breaker MAIN A - - -
Attends, je te dois quelques volts et ampères.
Très bien, tout à fait.
Les volts sont de 39,4 ampères, 1,25.
Je pensais que ton compteur était bloqué avant.
Non (rires).
Vous êtes prêts à revenir à 275 ?
CB MAIN A, BAT BUS A, fermé.
C'est vrai, et le circuit breaker MAIN B, BAT C, est fermé.
CB MAIN Baker, BAT Charlie, fermé.
C'est vrai, maintenant nous sommes à EI moins 1 plus 30. et à ce moment-là, nous allons procéder à l'installation de la sortie et de la sortie.
OK, l'installation de clôture et de déverrouillage à l'EI moins 01:30.
C'est vrai, Jack, et nous fermons la porte de la LM, et nous ferons fermer la vanne de décharge dans la porte de la LM.
Vous comprenez que vous allez fermer la vanne de décharge, maintenant sur la porte de la LM, non?
C'est vrai.
C'est un changement par rapport à ce que nous avions compris auparavant.
C'est vrai.
Personnellement, je suis heureux de le voir, mais c'est bien.
C'est un vote de votre côté, et nous allons faire le - utiliser la décelle pour effectuer l'installation de la trappe, et nous allons commencer à vérifier l'intégrité de la trappe.
Pour le décal, effectuez l'installation de la trappe et commencez la vérification de l'intégrité de la trappe.
C'est vrai.
Ok, Ken, une chose que je pense - je ne sais pas si quelqu'un - c'est que la décoration ne tient pas compte du fait que nous avons toujours les nombriels connectés.
Jack, ça n'a pas d'importance, on va séparer le tunnel en amont de ces nombricules, et vous pouvez les laisser là.
Cela fait-il une différence si nous déconnectons le LM, nous avons retiré les interrupteurs LM POWER-1 et -2, donc si nous choisissons de déconnecter ces nombricules, il n'y a pas de mal, non?
C'est vrai, pas de transpiration, John Aaron dit juste qu'ils peuvent être chauds, il les vérifie, alors pourquoi ne pas prendre une décision à ce sujet et me laisser revenir vers vous ?
Très bien.
Et laissez-moi vous dire ce que nous allons faire puisque nous vous avons raconté une autre histoire cet après-midi sur ce tunnel. Nous allons en fait vider le tunnel de sorte que nous finissons avec environ 1-1/2 à 2 psi absolus dans le tunnel. Et cela nous donnera un DELTA-P de 3.
Ça sonne bien.
Maintenant, laissez-moi vous donner quelques interrupteurs de plomberie ici.
Surgisez le réservoir O<sub>2</sub> à ON.
Prenez les REGs principaux, deux, ouvrir.
MAIN REGs, deux, pour ouvrir.
Et la pression du réservoir d'eau et de glycol, la vanne de pression et la vanne de résiliation à BOUTES.
OK, la pression et la soupape de résiliation des réservoirs d'eau et de glycol sont à la fois.
C'est vrai, et la valve de pression de la cabine d'urgence à BOUTES.
PRESSURE de la cabine d'urgence à BOUTES.
C'est vrai; et le REG DEMAND SUIT s'adresse aux deux.
DEMAND REGs à tous les deux.
C'est vrai. OK, maintenant nous allons au panneau 5: circuit-breaker ECS TRANSUDUCERS, PRESSURE GROUP 1 et 2, MAIN A et MAIN B. Ce sont quatre circuit-breakers, fermés.
ECS TRANSUDUCERS, GROUPES 1 et 2, MAIN A et MAIN B, quatre, à fermer.
C'est vrai, OK, maintenant, le circuit breaker ECS TRANSUDUCER, TEMPERATURE, MAIN A et MAIN B, c'est deux d'entre eux, fermé.
CB ECS TRANSEDUCER, TEMPERATURE, MAIN A et MAIN B, fermé.
C'est vrai. sur le panneau 4: PRIMARY ECS GLYCOL PUMPS, un, à AC 1.
Les pompes ECS GLYCOL primaires à 1, AC1.
C'est vrai. OK, alors nous allons finir par retourner à l'évent du tunnel, et vérifier le LM/CM DELTA-P et s'assurer qu'il maintient la pression. Et nous reviendrons encore et reprendrons toutes les procédures de vérification de l'intégrité de la trappe et de l'évent du tunnel avec vous. La prochaine chose que je veux lire est le EI moins 1 plus 20.
BMAG numéro 1 POWER pour réchauffer.
C'est vrai. Alors à EI moins 1 plus 10, nous effectuerons un powerup SCS par liste de contrôle, page G/2-4.
O.K. Permettez le powerup SCS par liste de contrôle G&C, pages 2-4.
C'est vrai. OK, sur le panneau 4: SUIT le compresseur NUMBER 2 à AC1.
SUIT le compresseur 2 à l'IC1.
C'est vrai, le contrôle spatial est envoyé à SCS.
CONTROL de l'espace-crafts à SCS.
Et votre attitude manuelle se déplace, comme vous le souhaitez.
Très bien.
Et nous allons faire une ligne GDC.
Très bien, effectuez une alignement GDC.
Sur le panneau 8: POURTE de contrôle de rotation, DIRECT, 1 et 2, MAIN A/MAIN B.
Ce sont des interrupteurs, ROTATION CONTROL POWER, DIRECT, 1 et 2, MAIN A et MAIN B, fermés.
Je pensais à un interrupteur, je vais vérifier que c'est aussi un circuit breaker, je pense que nous devons les prendre tous les deux.
Quand tu as dit le panneau 8, c'est ce que je pensais que tu voulais dire. Je ne pense pas que les disjoncteurs soient en panne en ce moment, mais pourquoi ne pas simplement mettre - vérifier les disjoncteurs et mettre les commutateurs à MAIN A/MAIN B.
C'est vrai, Jack, à EI moins 1 heure, nous allons faire le jettison LM; alors juste avant cela, nous voulons faire un P47.
Ok, disons qu'à environ une minute avant le jet de LM, hein?
Oui, juste quelque chose qui vous convient.
Très bien.
D'accord, après avoir fait cela, nous voulons obtenir le panneau 8, séquentiel, pyro arm, deux d'entre eux, ON.
Je reçois un avis de départ de MSFN pour cela ?
John dit que nous pouvons le regarder.
Très bien.
D'accord; la prochaine chose est CSM/LM FINAL SEP, deux d'entre eux, ON, up.
CSM/LM SEP FINAL, deux, sur.
C'est vrai, maintenant nous revenons au panneau 8, et c'est SEQUENTIAL, PYRO ARM, deux d'entre eux, à SAFE.
OK, SEQ PYRO ARM, deux, à SAFE.
C'est vrai, et retourne à P00.
Allez à P00.
Et maintenant, il est temps de configurer le single ring.
Configuration pour le RCS à anneau unique.
C'est vrai, et comme vous êtes encore à une heure de l'EI, je suppose que ce ne serait pas mal d'utiliser le MINIMUM IMPULSE ou quelque chose comme ça plutôt que le DAP, du moins pas avant que vous ne vous approchiez plus bas.
- - - - -  ...
Et dès que vous avez tout mis en place avec un bon mode de contrôle, vous voulez manœuvrer vers l'attitude d'entrée.
Manœuvrer à l'attitude d'entrée par le pad.
C'est vrai, et nous montrons EI moins 55, ce qui signifie vraiment que lorsque vous arrivez à l'attitude d'entrée, nous avons un chèque étoilé sextant pour vous.
Faites un contrôle étoilé de séxtant.
Et je veux vous rappeler de garer les optiques à 90 degrés de faisceau.
Dis-moi encore une fois pourquoi, Ken, je ne comprends pas.
C'est juste une précaution, Jack, si nous garons l'optique avec un angle d'axe de 90 degrés, cela alignera les fissures de sorte qu'il vous donne le meilleur débit d'air sur cette partie du bouclier thermique et évite un point chaud.
Très bien.
Et après l'avoir garé où vous le voulez, éteignez l'optique et stockez les optiques.
OK, POURE des optiques, OFF; stoc les optiques.
La prochaine chose que nous ferons est d'initialiser le système de gestion des données électroniques et cela est sur la liste de contrôle d'entrée page 2-1, étape numéro 2.
D'accord, effectuez l'initialisation EMS par liste de contrôle d'entrée page 2-1, étape 2.
Nous allons maintenant sur EI moins 45 minutes, et nous vous donnerons un coussin d'entrée et un vecteur d'état final.
Ok, à moins 45, le pad d'entrée et le vecteur d'état final de MSFN.
Nous allons maintenant effectuer ce que nous appelons le contrôle de la Lune.Au lieu d'entrer dans les détails, si vous savez déjà ce que nous faisons, dites-le simplement; sinon, je vais décrire l'utilisation de l'ensemble de l'attitude de la Lune.
Peut-être que vous feriez mieux de le décrire.
Jack, vous vous souvenez que tout le monde a déjà commenté voir la Lune quelques minutes avant l'EI, et votre horizon sera probablement sombre à votre arrivée; vous avez une entrée de bonne heure; et en venant de l'ouest, vous verrez toujours un horizon sombre. Donc, comme une technique de sauvegarde, tout comme vous suivriez l'horizon, nous allons vous donner une attitude qui sera sur le pad pour que vous puissiez regarder directement la Lune. C'est une attitude inertielle; elle ne changera pas, et vous mettrez la fenêtre de 36 degrés sur la Lune, puis vous vous asseyez là et regardez. Et juste avant l'EI, la Terre viendra et l'occultera, et vous aurez ensuite un bon horizon. Et j'ai des moments, et je vous donnerai une référence plus tard. Et si vous voulez juste vérifier ce point, vous pouvez simplement définir une position à l'horizon. Et si vous voulez que vous ayez une position à l'horizon, vous pouvez vérifier que vous le GDC soit un point de vue.
D'accord, je manœuvrerai à l'attitude de contrôle de la Lune; à ce moment-là, je mettrai la ligne de 36 fenêtres sur la Lune, et juste avant la Lune, la Terre occultera la Lune.
C'est vrai, et cela correspond à la même attitude d'inertie que vous auriez sur le dos de votre carte d'entrée où elle montre l'attitude de l'horizon plusieurs minutes avant l'EI; c'est la même chose.
Oui, c'est celui de 17 minutes avant.
Le prochain élément de la liste de contrôle est un EI moins 40; nous allons au panneau 7, et c'est le POUR 2 NUMBER BMAG pour réchauffer.
OK, panneau 7: BMAG NUMBER 2 POWER pour réchauffer.
J'aimerais vérifier que les paquets de surgical et de rééducation sont activés.
Vérifiez que le réservoir de chirurgie et le paquet de rééducation sont activés.
C'est vrai. sur le panneau 5: circuit breaker ENVIRONMENTAL - SYSTEM CONTROL; WASTE WATER/URINE DUMP HEATER, deux d'entre eux, fermés.
Panneau 5: CB ECS, H2 pour les déchets, deux, pour fermer.
C'est vrai, le compresseur SUIT numéro 2 est coupé.
SUIT Compresseur 2 à OFF.
C'est vrai, Jack, et ce que nous prévoyons de faire pour économiser de l'énergie, c'est de faire fonctionner le compresseur de combinaison d'une heure à ce point à moins 40. Et nous observerons le PCO<sub>2</sub>; si cette chose fonctionne, nous l'éteindrons dès que nous aurons une bonne cabine, puis nous la laissons simplement éteinte. Et si le gauge PCO<sub>2</sub> ne fonctionne pas correctement ou quelque chose comme ça, eh bien, nous allons juste l'exécuter pour ce laps de temps.
Ok, ça sonne bien.
Nous sommes maintenant à EI moins 30. séquentiel, logique, c'est deux d'entre eux, à ON, en haut.
EI moins 30; SEQ, LOGIC, deux, ON.
Dans le panneau 7: le BMAG numéro 2 POWER à ON.
Vous n'avez donné que 10 minutes pour le réchauffement, hein ?
Ça va.
Très bien.
D'accord, et le pouvoir de la FDAI pour les deux.
Le pouvoir de la FDAI est à la fois.
Et nous voulons activer l'évaporateur primaire.
OK, activez l'évaporateur primaire.Toute cette période, Ken, qu'est-ce que nous avons obtenu de notre refroidissement?En ce moment, je pense que nous avons les radiateurs à PULL TO BYPASS.
C'est vrai, nous avons commencé de cette façon, et nous avons allumé les pompes à glycol, et nous le faisons circuler à l'intérieur. et nous comptons sur le module de commande comme un dissipateur de chaleur; il est assez froid trempé, et il semble que cela soit assez bon. Vous avez des charges thermiques relativement faibles - -
Très bien.
- et nous continuerons à surveiller les temps, et si nous en avons besoin, pourquoi démarrer l'évaporateur plus tôt.
Ok, ça sonne bien.
Croyez-vous qu'il fait froid là-haut?
Oui, et nous appelions le module de commande chambre à coucher et c'est maintenant le réfrigérateur.
D'accord, ne l'appelle pas le référent. OK. À environ EI moins 19, nous revenons à la liste de contrôle d'entrée standard de la page 2-2, où elle commence par P61.
D'accord, à EI moins 19, nous retournons à la liste d'entrée de la page 2-2, où nous commençons à entrer P61.
Jack, voilà les notes de temps que j'ai pour toi, je déteste te le dire, mais j'ai aussi quelques corrections à faire à la liste de contrôle d'entrée, ce ne sont pas des corrections, ce sont des morceaux de la liste de contrôle d'entrée qui correspondent à ce que j'ai écrit, déjà lus pour toi, et je suis prêt à continuer à faire ça quand tu seras prêt, et Vance me dit que tu peux aller boire maintenant dans l'eau de descente.
On peut aller boire dans l'eau de descente, hein?
Oui, oui.
Ça sonne bien.
Allez-y, allez à la fête.
Jim aimerait savoir si l'eau de descente sera bonne jusqu'à ce que le LM soit jeté?
On dirait que nous allons monter sur les réservoirs d'ascension à 128:30.
Ok, comprenez, nous allons - -
Je suis désolé que nous nous sommes coupés l'un l'autre; dis-le encore une fois.
Je voulais dire, comprenez que nous allons monter sur les réservoirs d'ascension à 128:30.
C'est vrai; en fonction du taux actuel, c'est ce qu'ils prédisent et vous pouvez aller boire l'eau.
Et j'ai la liste de contrôle d'entrée et je suis prêt à la copier; donnez-moi simplement la page.
Jack, tu commences à ressembler à un LMP.
Je pense que je suis probablement le seul CMP à avoir été témoin d'une brûlure de LM à l'intérieur de l'LM en vol spatial.
(Rires) J'espère que ça restera ainsi.
Allez-y, allez-y.
OK, au milieu de la page sur la ligne 9, nous allons simplement mettre en évidence le "Activer le VHF pour les contrôles COMM" et la ligne 10, "Vérifier le DSE".
Très bien.
OK, à la page 1-2. À moins de 2 heures, il y a une vérification de titre "Séquence logique"; et nous supprimons toute cette séquence; cela est inclus dans ce que je vous ai lu.
D'accord, supprimez le contrôle de la séquence logique à moins de 2 heures là-bas.
C'est vrai, et supprimer les lignes 23, 24 et 25. Cela signifie une manœuvre pour l'attitude d'entrée de SUPERCIRC. Tout ce qui est ci-dessous est supprimé.
Déposez les lignes 23 à 28.
Vous avez été en avance sur moi.Dans l'ordre de 29 de la page 1-3, nous allons insérer un temps de moins 00:55.C'est le temps que nous vous avons donné pour le contrôle de la vue de la boresse.
- D'accord -
C'est vraiment ton chèque de séxtant.
J'ai compris.
D'accord, en haut de la page 1-4; où il est écrit "1 heure et 15 minutes" à côté de la ligne 32, nous allons le changer en "Mines 2 heures et 30 minutes".
Ok, moins 02:30 à l'opposé de l'article 32.
D'accord, en bas du contrôle d'entrée EMS là où nous sommes, le bas de la ligne se lit maintenant: "EMS MODE à STANDBY". Eh bien, juste au-dessus de cela - comme pour vous rappeler de mettre une remarque, "Ne pas initialier la plage à aller. " C'est parce que vous allez entrer dans le contrôle d'entrée EMS, vous allez passer par toutes ces choses; puis nous allons retirer le pouvoir de l'EMS. Et juste ne pas vouloir que vous preniez à votre avance et initialier les paramètres d'entrée, parce que vous les perdrez lorsque nous allumons.
Très bien.
Et, après avoir passé le mode EMS à STANDBY, comme pour vous d'ajouter " circuit breaker EMS, deux, pour ouvrir. "
"CB EMS, deux, à ouvrir. "
C'est vrai, et nous voulons supprimer cette " Configurer la caméra " qui est indiquée en bas de la page. Nous supprimons cela pour des raisons de puissance. C'est la ligne 33 Alfa.
Nous sommes bien en avance sur vous, nous l'avons déjà emmagasiné.
D'accord, en haut de la page suivante où il est écrit "Evaporateur d'eau secondaire, EVAP", gardez à l'esprit que nous n'avons pas l'intention d'utiliser les évaporateurs secondaires à moins que le premier ne soit échoué.
D'accord, "minus 06:30," et la lecture de tension 3.9 est toujours bonne, non ?
Dans le cadre de "Final stowage", la première chose qui est répertoriée à la ligne 36, page 1-5, est "Optics". Et si vous voulez commencer à travailler sur votre stowage, nous aimerions laisser l'optique à l'écart, car nous aurons le contrôle des étoiles qui viendra un peu plus tard.
Très bien.
D'accord, encore sur le rythme 1-5, ligne 37; le temps est maintenant "Minus 06:10."
J'ai compris.
Et c'est une fois qu'il semble que nous puissions faire la préchauffage, c'est pourquoi nous voulons nous assurer que nous savons que le temps de préchauffage ne dépasse pas 20 minutes.
Ou bien 20 minutes, ou jusqu'à 3,9 volts DC.
C'est vrai, Jack. Et maintenant, allons à la page 1-6. Et environ un tiers du chemin vers le bas, il montre "Panel 275 CB MAIN A, BAT C, fermé", nous voulons couper cette ligne, les deux lignes suivantes, et nous allons couper "MAIN A, BAT C, fermé; MAIN B, BAT C, fermé; et DC INDICATOR, MAIN B. "
Après cette étape sur le panneau 275, frappez "CB MAIN A, BAT C; CB MAIN B, BAT C; et DC INDICATORS à MAIN B".
C'est vrai.Le panneau de lecteur 8, il vous dit de "fermer tous les interrupteurs EXCEPT", et j'ai quatre ajouts.Le premier est le module de service CB RCS HEATERS, QUAD Charlie, MAIN B, ouvert.
MODULE DE SERVICE RCS HEATERS, QUAD Charlie, MAIN Baker, ouvert.
Et la même chose pour le service module RCS HEADERS, QUAD Delta, MAIN A, ouvert.
MODULE DE SERVICE RCS HEATERS, QUAD Delta, MAIN A, ouvert.
C'est vrai, et le circuit breaker EMS, c'est deux d'entre eux, ouvert.
CB EMS, deux, à ouvrir.
Et le dernier est les disjoncteurs pour SPS GAGING, quatre d'entre eux, ouverts.
SPS GAGING, quatre à ouvrir.
Et que dire de notre lectures sur la batterie et ce chargeur?
OK, le BAT est à des volts et des ampères.
Et revenons à la page 1-6, ligne 41. mettons un temps "Mine 04:40".
- 04:40 heures, alors.
C'est vrai, à la page 2-1, ligne numéro 2, insérez un temps de "Minimes 55 minutes".
Ok, moins 55 minutes.
Et la première chose que vous voulez faire sous "EMS initialisation", c'est fermer les interrupteurs EMS, c'est-à-dire deux d'entre eux.
CB EMS, deux, à fermer.
C'est vrai. D'accord. La ligne 4 ou l'étape 4, où il montre "CM RCS vérifier. " Cela se produit à moins 04:30.
D'accord, moins 04h30.
Dans la section " CM RCS checks ", la quatrième ligne ci-dessous dit " ATTITUDE MANUALE, trois, à MINIMUM IMPULSE. " Nous devrons utiliser " ACCEL COMMAND " et la raison en est que nous n'avons pas le SPS activé, donc il n'y a pas de générateur d'impulse minimum.
OK, l'attitude manuelle, trois, à l'ACCEL COMMAND.
Et sur la même page 2-1, faites le point sur les trois dernières lignes, en commençant par "transfert RCS vers le module de service".
Les trois dernières lignes sont rayées, nous n'avons pas une de ces choses.
Ok, tournons vers la page 2-2 et tirons les deux premières lignes.
Je dois te donner des volts et des ampères, Ken.
Allez, allez-y.
C'est 39,6, 1,12.
On dirait que vous y arrivez. OK. Je crois que nous avons rayé les deux premières lignes sur 2-2. Maintenant, nous sommes - juste en dessous de cela, il y a écrit "liste de contrôle de séparation".
C'est inclus dans les notations.
La ligne numéro 7. " Manœuvrer à l'horizon de vérification de l'attitude. " Nous allons appeler cela la " lune-check attitude " et c'est celui que nous avons discuté, Jack. l'angle de 265 n'est pas correct. Je vais avoir un de ceux-là pour vous dès le matin.
Très bien.
Et au bas de la page, l'étape numéro 1. Cela sera à EI moins 19 minutes, et nous allons traverser une séquence normale d'événements.
Ken, je suppose que si vous avez lu cette chose - est-ce une chronologie confortable ?
Jack, c'est très confortable. Nous l'avons déjà fait plusieurs fois et, en fait, il est en cours de fonctionnement maintenant, encore une fois. Et nous l'avons fait ici à Houston et au Cap. Le seul endroit où vous pourriez constater que vous devez rester à l'avant-garde des choses est pendant la période d'alignement de la plate-forme, lorsque vous vous préparez à fermer le LM et puis une fois que vous entrez dans le module de commande et jettez le LM, pourquoi vous êtes de retour à un moment très confortable. Et bien sûr, nous allons regarder et tout ce que nous pouvons faire, comme suivre l'heure pour vous, nous vous en rappellerons à mesure que nous avancerons.
Ça serait bien, ça serait bien, Ken.
Je vais souligner, Jack, que les 2 à 1 heure et demie sont le premier moment où nous pouvons commencer à travailler sur ces choses de puissance. Tout le reste, vous pouvez le faire de la façon dont vous le feriez normalement, où vous avancez le plus loin possible sur le jeu. Mais le temps de 2 à 2 heures et demie est basé sur l'économie de consommables du module de commande. Et si vous faites cela, pourquoi sommes-nous gros; nous avons beaucoup de temps pour vous donner des fans sur l'eau même. C'est donc le point que vous ne voulez pas commencer tôt. J'ai encore quelques lignes à parcourir sur la liste de contrôle d'entrée et deux pages dans le G&C. Et je pense que cela nous nettoiera.
Et la liste de contrôle de G&C maintenant ?
Laissez-moi terminer quelques choses de plus dans le livre d'entrée.
Oui, allez-y.
C'est juste des articles de nettoyage, Jack, et à la page 2-3 il est indiqué comment vous vous séparez du SEP CM/SM et tout le reste, donc, évidemment, si nous sommes à l'étape 5 à 43 minutes de suite, tout est supprimé.
Déposez l'article 5 jusqu'au point où il est écrit "Minimes 15 minutes".
C'est vrai, Jack. OK, à la page 2-5. la ligne supérieure où nous avions " vérifier l'horizon ", c'est maintenant le " vérifier le lunet " et l'heure est d'environ 57:37. Et c'est moins 02:23. Et cet angle qui est répertorié dans le livre là - 177 - c'est vraiment un temps de l'horizon à 2 minutes; nous vous aurons - vous pouvez regarder cela sur le dos de votre carte de réception, et je vais chercher ce numéro à nouveau pour vous ce soir.
Très bien.
D'accord, une autre chose à retenir est quand nous commençons le black-out, qui est autour de 05g, et vous pouvez écrire ceci dans votre liste de contrôle où que ce soit où il vous convient; une fois que nous avons perdu COMM, nous allons aller de l'avant et désactiver le SCE POWER OFF et le PMP POWER OFF. Et nous voulons juste faire cela après que vous avez perdu COMM, qui vient autour de EI. Chaque fois après, allez de l'avant et sécurisez le PMP et le pouvoir SCE.
Quand COMM est perdu, le pouvoir SCE est éteint, le pouvoir PMP est éteint.
C'est vrai, Jack, et cela complète la liste de contrôle d'entrée.
D'accord, prêt à copier.
Allons à la page 2-1.
Allez, allez, allez.
La deuxième ligne sous "IMU powerup" dit "FDAI POWER TO BOTH", et nous allons faire de cela un "1." La raison pour laquelle nous le faisons est, encore une fois, de conserver de l'énergie.
"Okay. " "FDAI POWER à 1."
C'est vrai, sur les pages 2 à 2.
Allez-y, allez-y.
Dans le cadre du CMC powerup, la ligne ou l'étape 2 dit "Flashing 3700, ENTER". " Le moment où nous allons utiliser ceci, Jack, sera quand vous venez de mettre l'ordinateur et qu'il y a un vecteur d'état qui remonte à de nombreuses heures.
Vous voulez que je passe à VERB 37, ENTER; 00, ENTER; et puis faire un VERB 96?
Quand vous arriverez, je suppose que vous allez - une fois que vous aurez le CMC allumé, vous allez probablement partir - vous allez monter dans un 37 qui clignote, et si vous faites juste un VERB 96, ENTER juste là, cela s'occupera de cela.
Très bien.
Et la dernière que j'ai pour vous est sur les pages 2-4.
Allez, allez, allez.
Dans la cinquième ligne, il est écrit " circuit breaker SCS POWER LOGIC, " qui est vraiment " LOGIC BUS, quatre d'entre eux, à fermer. " Le CG DELTA-V n'est pas important puisque nous ne brûlons pas le moteur. La " CONDITIONER SIGNAL / POWER BIES " liste " Deux à AC 1. " Nous allons faire que juste une partie d'entre eux; faire de " CONDITION SIGNAL / POWER BIES DRIVER, un à AC 1. " La " POWER BMAG, FDA " qui est la troisième ligne du bas, " POWER BMAG, deux à refaire "; nous allons juste essayer de faire un, et vous pouvez le faire avec le numéro 1, " RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB, RIAB,
"Cachez "DELTA-V CG", qui vient ici en bas "SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER, un, AC 1; BMAG POWER, 1, à ON", et c'est le numéro 1 BMAG. "FDAI POWER à 1; BMAG MODE, trois, à RATE 1," qui supprime le "AUTO RCS SELECT, 16, à activer".
C'est vrai, vous les avez tous, Jack, très bien, merci.
Merci, ça suffit, hein ?
Oui, monsieur, laissez-moi vérifier cette vérification de la trappe et de l'intégrité, peut-être que je peux vous en dire un peu plus. Et j'ai une réponse à votre question de puissance LM sur les nombricules. Les nombricules seront déconnectés selon les procédures LM, donc si vous souhaitez les déconnecter, vous pouvez.
Je pense que nous le ferons.
D'accord, Jack, et ils voudraient que nous soyons prêts une seconde.
Jack, tu peux prendre le chargeur de la batterie, OFF, s'il te plaît.
Très bien.
- le reste de cette procédure plus tard.
Vous voulez dire qu'il y en a plus ? OK, au travail.
C'est vrai.
Je ne pense pas que vous m'ayez donné la procédure de secours pour les chargeurs de batterie, n'est-ce pas ?
Tout ce que nous voulons faire, Jack, c'est dire que la batterie est coupée pour le moment.
La batterie est déchargée et je suis prêt à continuer avec Ken.
Et nous vous donnerons le bac-train après cela.
Jack, on dirait que nous avons fermé les bornes ici. Étonnamment, de toutes ces choses, on dirait que nous n'avons généré qu'une seule question sur le sol, et nous allons faire des recherches sur cette seule. Nous allons même vous laisser deviner ce que cela aurait pu être. Si vous avez des questions, après avoir réfléchi à la raison, nous sommes toujours disponibles. Demandez-nous simplement ce que vous pensez.
C'est ce que nous allons faire, attendre que les gens de LM aient leur propre, puis nous allons discuter et coordonner les choses ici, et nous assurer que nous n'avons pas de problèmes d'interface.
On a fait fonctionner la chose intégrée, donc nous pensons avoir toutes les petites surprises préparées pour vous.
J'espère que oui, car demain est l'heure des examens.
Roger. Roger.
Ken, c'est Jim.
Oui, monsieur.
J'apprécie le travail que vous avez fait, et Jack dit qu'il va être difficile de battre son record d'économie de carburant SM RCS tout le chemin de là et de là.
Je ne peux pas faire grand-chose à ce sujet.
Certaines personnes feront n'importe quoi pour établir un record.
Hé, Jim, tu as même bien fait ce temps-là avec le carburant du module de service.
Oui, nous reviendrons avec une charge presque complète de RCS et SPS, c'est-à-dire un record.
Voulez-vous mettre Fred-o, ou quelqu'un pour copier le côté LM de la maison?
Jack, ne le réveille pas encore, reste à côté de 1.
Il est réveillé.
Hé, Jack, on vous donne cette procédure de recharge de batterie, puis Deke dit que vous devriez dormir un peu.
Je suis prêt à copier la procédure de secours.
Oui, c'est le haut - la position du haut. Panneau 250: circuit breaker, BAT A POWER ENTRY/ POSTLANDING à ouvrir; circuit breaker, BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING, ouvert, panneau 5: CBTERY CHARGER BAT B CHARGE, ouvert.
OK. BAT CHARGE, OFF; AC INVERTER 2 à OFF; MAIN BUS TIE, BAT B/C à on, up. Panneau 250: BAT A, POWER ENTRY AND POSTLANDING, open; CB, BAT B, POWER ENTRY and POSTLANDING, open. Panneau 5: CB BAT CHARGER, BAT B CHARGED, open.
C'est vrai, ça vous ramène à l'endroit où vous pouvez vous retirer de la grande procédure de recharge de la batterie, que vous avez. et je pense que vous avez la procédure de recharge pour cela, mais j'aimerais vérifier avec vous.
Ok, restez ici.
Jack, tu as cette procédure de secours dans ta main ?
Oui, je le sais, Vance.
Il démarre le panneau 3, le commutateur de charge de batterie, OFF; AC INVERTER 2, OFF; panneau 5, MAIN BUS TIE, BAT A/C, sur, vers le haut, etc.
Il continue CB BAT A, POWER ENTRY/ POSTLANDING, ouvert; INVERTER POWER 2, MAIN B, ouvert; puis vous inversez les étapes que vous avez eues pour entrer dans la procédure.
Oui, c'est bon, et nous avons un autre commentaire concernant la liste de contrôle des systèmes, et nous allons nous mettre à l'épreuve, et cela va nous aider. Oh, un nouvel article est arrivé, Jack. Nous devons passer à l'eau d'ascension, et j'ai une procédure en trois étapes pour vous, si vous êtes prêt à copier.
Jim va copier ça.
OK, la vanne d'eau descente, à fermer, la vanne d'eau descente à fermer et la vanne de réservoir d'eau à sélectionner à l'ASCENT.
OK, Vance, la vanne à eau descente est fermée, la vanne à eau descente est fermée et la vanne à eau sélectionnée est allée à l'ascent.
C'est vrai, Jim.
Et nous allons continuer avec cela maintenant, et que dire de continuer à boire de l'eau de la descente?
Jim, nous comprenons que vous devriez pouvoir continuer à boire.
Nous avons changé d'eau de remontée, mais nous devrons probablement avoir la vanne d'eau de descente à nouveau ouverte pour boire de l'eau.
C'est affirmer. c'est la seule chose que vous devrez faire, c'est que chaque fois que vous voulez boire dans le réservoir de décharge, la vanne de décharge est ouverte - la vanne DECENT WATER momentanément.
Et nous sommes maintenant sur l'eau de l'ascension.
Et j'ai besoin de Jack à nouveau, s'il vous plaît.
Je suis ici et vous avez quelque chose dans la liste de contrôle des systèmes.
C'est vrai, faites référence à S/2-6 et je vous explique ce que c'est que de vérifier l'intégrité de la porte d'entrée.
D'accord, Vance, je suis prêt à copier.
Ceci va - cela implique des changements. Regardez la troisième ligne où il est écrit "Vente de Vente Tunnel, Vente Tunnel pendant 30 secondes;" croiser "30 secondes" et croiser les deux lignes en dessous de cela. En d'autres termes, "LM CSM DELTA-P. Vérifiez DELTA-P et recyclez à Vente Tunnel".
Vous voulez que je supprime " Pendant 30 secondes. "
Et les deux lignes inférieures à "30 secondes". Et en fait la partie de la quatrième ligne là, qui est "8-1/2 minutes".
Vous pouvez lire, d'accord ?
Oui, je vous entends maintenant.
Déposez les deux lignes ci-dessous ou les deux lignes et demie ci-dessous.
C'est affirmer. Et maintenant, nous avons un ajout à remplacer ce que nous avons supprimé. Stand by 1; le COMM est mauvais.
Roger, fort et clair.
Nous voulons que vous ventiliez - tunnel ventilation jusqu'à, et ajouter ce qui suit, " Jusqu'à LM/CM DELTA-P est égal à 3,0 psid. "
"Okay. " "Jusqu'à ce que le LM/CM DELTA-P soit égal à 3.0."
Et cela signifie que vous aurez une pression de 1,5 à 2 dans le tunnel, absolue.
Très bien.
C'est une note.
Jack, c'est ce que nous voulons finalement être de 1-1/2 à 2 là-bas dans ce tunnel et selon la lecture de la gauge, mais cela devrait être d'environ 3.
D'accord, jeune homme.
Alors, Jack, continuez, tout va bien jusqu'à ce que vous arriviez à - sur la page suivante, vous passez par "Vérifier O<sub>2</sub> FLOW INDICATOR no increase. " Nous aimerions supprimer tout ce qui est en dessous de cela, jusqu'à la dernière étape, qui est TUNNEL LIGHTS, OFF. Donc, en commençant par "Avant de dédoquer uniquement", supprimez toutes les lignes par "TUNNEL VENT VALVE to TUNEL VENT".
Déposez la section qui dit "Avant de ne pas faire de débarquement seulement" jusqu'à ce qu'elle indique "TUNNEL VENT VALVE to TUNEL VENT".
Oui, à travers cela.
Laissez "TUNNEL LIGHTS OFF" est la seule étape qui reste.
Roger, et juste, c'est une vérification.
D'accord, j'ai compris.
Ce que cela fait vraiment pour vous, c'est qu'il vous donne une pression - une intégrité de pression de tunnel - ou un intégrité de pression de la trappe - une vérification de l'intégrité avec un DELTA-P de 3 psi entre le tunnel et la cabine.
Copier ça.
Ok, je pense que c'est tout, mais nous allons faire un sondage dans la maison pour voir s'il y a un autre commentaire pour vous.
Aquarius, Houston.
Allez, Vance, allez voir.
À moins que vous n'ayez plus de questions, tout le monde espère que vous allez vous reposer.
Vous voulez que cette procédure de sauvegarde de la batterie soit effectuée maintenant, pour compléter les étapes restantes ?
Nous vous demandons de continuer et de terminer complètement le bac-up jusqu'à ce que vous atteignez le carré 1.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Jim.
Avez-vous d'autres mises à jour pour nous?
Nous avons encore une mise à jour de LM, mais nous vous recommandons fortement de travailler avec Jack aussi dur que possible pour dormir pendant environ 5 heures.
On va mettre Fred sur la garde ici, et Jack et moi allons nous calmer, et si Fred copie la mise à jour de LM, eh bien, alors nous allons tous recommencer à la fraîcheur le matin.
Vous pariez.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Très bien, va-t'en, Vance.
D'accord, Fred, deux ou trois choses. Premièrement, nous avons besoin d'un contrôle de l'angle d'accostement dès que vous pouvez le trouver convenablement. Deuxièmement, vous êtes libre de boire toute l'eau de la phase de descente que vous voulez, si cela n'était pas clair avant. Et le troisième point, si vous avez un morceau de papier, préparez-vous à obtenir des crampes de l'écrivain.
Vous voulez une nouvelle fois jeter un coup d'œil à l'index du tunnel d'accès ?
Pourquoi ne pas aller voir ça - -
- - - - -  ...
Regardez cela d'abord, oui.
Très bien.
Jim dit que l'indice du tunnel d'accès est un plus 2,1 degrés.
Plus 2,1 degrés, index du tunnel d'accès.
Il se corrige et dit de faire de ce signe un -2,1 degrés.
On vient de changer, de plus à moins.
Et votre deuxième point était que nous pourrions boire tout ce gaspillage de descendance qui reste - il semble qu'il en soit environ 5%, et je vais acheter un livre ici et être prêt à commencer à écrire.
Ce n'est pas aussi long que celui que T.K. a lu, mais vous aurez probablement besoin de plusieurs pages.
J'ai beaucoup de pages ici du journal photo de Ken qui doivent être publiées.
C'est "Entry, LM PREP". Ça commence par EI moins 6 heures. À ce moment-là, vous allumez l'ACS. Je pense que je vais vous donner une ligne à la fois et, quand je vous entends dire OK sur cela, je vais passer à la suivante.
Je vais aller à la micro-calorie brièvement.
OK, le BAT 5 est -
Comment lis-tu maintenant ?
Je vous ai bien compris, Fred, la batterie 5 est bonne.
D'accord ...
La batterie 5 NORMAL FEED ON est la première étape.
Va-t'en, Vance, c'est tout à fait ça.
Utilisez la liste de contrôle d'activation de 30 minutes modifiée de LM DPS/RCS.
Très bien.
EI moins 5 heures, Midcourse-7, si nécessaire, Suivant: procédure de prépondérance LM. Et, Fred, le temps de la procédure de prépondérance LM est juste - - -
Allez, allez, allez.
Le temps de la procédure de prépentry LM est juste après avoir terminé le cours 7, ou 5 heures -
Très bien, va-t'en, Vance.
Très bien.
J'ai cette TEI moins 5 heures, MCC-7 si nécessaire, et maintenant vous allez me lancer une nouvelle procédure appelée procédure de prépondérance LM.
Roger, manœuvrer à l'attitude SM SEP, configurer pour le CSM hotfire.
Très bien.
Sous ce titre, DEADBAND, MAX; et ATTITUDE CONTROL, trois, à PULSE.
Très bien.
Performons le CSM hotfire. Manœuvrons à nouveau à l'attitude SM SEP.
Très bien.
Et sous cela, le contrôle de l'attitude, le piquet et le roulement, le pouls, le YAW, le contrôle du mode.
D'accord, ensuite, EI moins 4 heures, 30 minutes. Configurez pour CM/SM SEP.
Ok, une minute.
Très bien.
C'était EI - EI moins 4-1/2 ?
C'est vrai.
C'est EI moins 4-1/2 heures, configuré pour SM SEP.
C'est affirmer, et sous cela, le couple d'équilibre, ON.
Très bien.
AGS 404, plus 0; 405, plus 0; 406, plus 0; et 470, lisez-le.
D'accord, j'ai compris.
Translate plus-X à 0,5 pieds par seconde.
Très bien.
Après le SEP, nul 470 - - -
Ok. restez à l'écoute de 1.
Très bien.
Allez, allez, allez.
Après SEP, nul 470 à 0.
Très bien.
CONTROL DE L'ATTITUDE, trois d'entre eux, à la pulsation.
Très bien.
Pitch pour acquérir le module de service pour les photos.
Très bien.
Remarque: utilisez l'ACA pour le contrôle.
On peut utiliser l'ACA maintenant pour le contrôle.
Roger.I moins 3 heures, manœuvre et ATT HOLD pour la vue de la Lune, attitude - -
Attends une minute, c'était une manœuvre dans ATT HOLD for Moon view, c'est ça ?
Pour l'attitude de la vision de la lune jusqu'à la sortie de la plateforme CM.
Il dit manœuvrer dans ATT HOLD pour l'attitude de vue de la lune jusqu'à la sortie de la plateforme CM.
C'est affirmer. mieux formulé, il aurait été manœuvrer et garder en attitude pour la vue de la Lune, etc.
C'est essentiellement pour Jack de pouvoir l'obtenir dans l'optique, vous voulez dire.
Oui, c'est vrai.
Très bien.
Pouvez-vous nous donner une réflexion sur tout ce qui s'est passé jusqu'à ce moment?
Je reviendrai sur la voix normale, peut-être ou est-ce que c'est assez clair ?
C'est clair.
Le titre principal, "Entry, LM PREP, EI minus 6 hours". Premièrement, BAT 5 NORMAL FEED, ON; deuxième, utilisez modifié LM DPS/RCS, liste d'activation de 30 minutes. Ensuite, est à TEI minus 5 heures, MCC-7, si nécessaire. Maintenant, nous avons une procédure de préponduction LM. Premièrement, nous manœuvrons à l'attitude du module de service SEP. Deuxièmement, configurons le CSM hotfire. Sous cela, DEADBAND MAX, et ATTITUDE CONTROL, trois, à PULSE. Troisièmement, effectuons le CSM hotfire. Quatrièmement, nous - Les LM manœuvrent de nouveau à l'attitude SMP, avec ATTITUDE CONTROLS, PITCH et ROLL à PULSE, ATTITUDE CONTROL, YAW, à CONTROL, à MOOL, vous avez donc obtenu VOLance, maintenant?
C'est vrai jusqu'à présent, Fred-o.
D'accord. À EI moins 4-1/2 heures, configurez pour SM SEP. Premièrement, BALANCE COUPLE, ON. Deuxièmement, zéro les compteurs dans AGS; 404, 405, 406, plus 0; lire 470. Troisièmement, traduisez plus-X à 0,5 pied par seconde. Quatrième, CM/SM SEP. Cinquième, après SEP, nul 470 à 0. Sixième, ATTITUDE CONTROL, trois, à PULSE. Septième, lancez pour acquérir le module de service pour les photos. Et une note, utilisez l'ACA pour le contrôle. Enfin, nous avions - vous m'avez donné TEI moins 3 heures. Manœuvrer dans ATT HOLD pour la vue de la lune jusqu'à la sortie de la plateforme CM.
En haut, EI moins 6 heures, le titre est "power up", au-dessus de BAT 5 NORMAL FEED, ON.
Le titre ci-dessus BAT 5 NORMAL FEED, ON, est "power up".
Et la dernière fois, c'était la manœuvre et l'attitude ATT HOLD pour la vue de la Lune jusqu'à la sortie de la plateforme CM. Je pense que c'est ce que vous avez lu.
D'accord, le prochain est - OK, le prochain est TEI moins quoi, Vance ?
C'est - C'est EI moins 2 à 1 heure et demie, Fred.
D'accord.I moins 2-1/2.
Le titre, " Retrait de puissance du CM LM ombilical. "
"Okay. " "Réparation de puissance du CM LM ombilical".
C'est vrai. Ensuite, suppose - Cela suppose toutes les batteries descendant en ligne.
Je vais mettre ça comme une note.
Et les batteries 5 et 6 sur les régimes normaux.
Ceci suppose que tous les BATs de descente sont en ligne, et les BATS ASCENT 5 et 6 sur la RÉPOSE NORMALE.
Roger. Ensuite, le CSM CB LM POWER 1, MAIN B est ouvert.
CSM, CB LM POWER 1, MAIN B, ouvert.
CB, LM POWER 2, MAIN B, ouvert.
CSM, CB LM POWER 2, MAIN B, ouvert.
CB EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B à ouvrir.
CB EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, ouvert.
OK, ensuite, le LM. CB, les panneaux EPS 11 et 16, les charges de balance de la croix à fermer.
D'accord, sur le côté LM maintenant, CB EPS 11, panneaux 11 et 16, CROSS TIE BAL LOADS, close.
C'est vrai. Suivant, le panneau CB EPS 16, le TIE de la nourriture BAT, deux d'entre eux, ouvert.
LM, CB EPS, panneau 16, BAT FEED TIE, deux, ouvert.
CB EPS 16, ASCENT ECA CONTROL est à fermer.
CB EPS panel 16, ASCENT ECA CONTROL, fermé.
BATTERIE 1, HI VOLT - haute tension à éteindre/réinitialiser.
OK, la batterie 1, HI VOLT, OFF/RESET.
Batterie 5, OFF/RESET.
OK, la batterie 5, HI VOLT - ou, il devrait être batterie 5 NORMAL FOOD à OFF / RESET.
Roger et - restez prêts.
Ou bien vous avez parlé de la batterie 2?
Oui, je pense que c'est ce qu'il voulait dire.
Nous voulons dire batterie 5 à éteindre/réinitialiser.
Très bien.
C'est une alimentation normale.
Batterie 5, RÉSUMÉ - RÉSUMÉ, OFF/RESET.
OK, BAT 2, LOW VOLTAGE, OFF/RESET puis ON.
OK, la batterie 2, basse tension, éteinte/réinitialisation, puis allumée.
Ensuite, BAT 2, HI VOLT, OFF/RESET, puis ON.
Tu es toujours là, Vance ?
Je n'ai pas compris ton retour de lecture, Fred.
Le dernier élément était le numéro 9, et c'était le BAT 2, le LOW VOLT, le OFF/RESET, puis le ON.
Après cela, j'en ai donné une autre. BAT 2, HI VOLT, OFF/RESET, puis ON.
OK, BAT 2, HI VOLT, OFF/RESET, puis ON.
C'est vrai. BAT 1, HI VOLT, ON.
Bon, BAT 1, HI VOLT, ON.
BAT 5, NORMAL FEED, ON.
OK, BAT 5, la nourriture normale, allumez-la.
CB, EPS, 16, TIE de BAAT FEED, deux d'entre eux, fermés.
CB, EPS, 16, BAT FEED TIE, deux, fermé.
Le LMP devrait être transféré au CM.
Je vais souligner ceci: transfert de LMP au CM.
Ne les laissez pas vous oublier.
Et juste avant le transfert de LMP au CM, nous aimerions que vous ajoutiez une autre étape, Fred.
Allez-y, allez-y.
C'est-à-dire CB, EPS, ASCENT ECA CONTROL, ouverte.
Vous voulez CB - CB, EPS, c'est le 16, je suppose, ASCENT ECA CONTROL, ouvert.
Affirmez. OK. Ceci est EI moins 1 heure 45 minutes, ensuite.
Allez, allez, allez.
Bien, manœuvrer à l'attitude du CM LM JETT.
Et vous aurez un soutien pour cette attitude.
Bien, manœuvrer à l'attitude du CM LM JETT.
En fait, Jack a une liste de vos pads là-bas, Fred-o, afin que vous puissiez les revoir après que cela ait pris fin.
Très bien.
EI moins 1 heure 35 minutes. Configurez - - -
- Il est moins une heure et demi.
C'est vrai, configurez pour le jeton.
Très bien.
Sous ce titre, vérifiez que CM est libre.
La vérification CM est gratuite.
D'accord, ensuite, la configuration COMM: S-BAND, PM, PRIM.
Attendez, répétez maintenant.
D'accord, ensuite, la configuration COMM.
C'est pour le module de commande ?
La étape ci-dessus pour CM libre était le module de commande, mais le COMM est pour LM à nouveau.
Allez, allez, allez.
D'accord, le S-BAND, le PM, le PRIMARY, le PRIMARY encore une fois, le OFF, le PCM, le RANGE, le OFF et le HI.
Notre S-BAND CONFIG est: PM, PRIM, PRIM, OFF, PCM, RANGE, OFF, HI.
C'est vrai, le stand par 1.
Avez-vous des informations sur lequel OMNI?
Oui, sélectionnez le meilleur OMNI.
Sélectionnez - Avez-vous dit AFT ou mieux ?
Le meilleur, le meilleur de l'ouest.
Je me demandais si cela serait toujours le mieux après son départ, mais, d'accord, sélectionnez le meilleur OMNI à l'époque.
C'est affirmer. OK. Nous avons couvert COMM, Fred. Suivant, ECS.
Allez, allez, allez.
Sous ECS, la vanne DUMP AUTRE, fermée.
OK, la vanne DUMP AUTRE, fermée.
SUIT Circuit de répit, voiture.
SUIT le circuit de relève à l'automobile.
Le retour du gaz de cabine, EGRESS.
Le retour du gaz de cabine, EGRESS.
Le SUIT GAS DIVERTER, est un groupe de gratte-ciel.
Le gaz divertisseur, l'ÉGRECE.
Les vannes d'isolement de la suite, deux d'entre elles, sont disconnectées.
OK, les vannes ISO, deux, pour SUIT DISCONNECT.
Réges de pression A et B, fermez.
REGs A et B à fermer.
Valve de répression de la cabine, fermé.
REPRESS VALVE, fermez le coup.
SUIT FAN, OFF.
Combien d'autres étapes encore, Vance ?
Deux après cela, Fred-o.
Ok, restez prêts.
Peut-être avez-vous besoin d'un rouleau, pourtant.
Oui, oui.
Je veux lui demander pourquoi tout ce processus pour se débarrasser d'un LM qui va brûler en une demi-heure.
SUIT FAN, OFF.
- est entré dans l'acte.
Deke a dit qu'il pensait que tu dormais.
Toutes ces étapes m'ont réveillé.
On va essayer d'être plus calmes, mais je ne sais pas comment.
J'ai mon casse-tête allumé.
Avez-vous reçu le SUIT FAN, OFF ?
Oui, le SUIT FAN, OFF.
OK, les panneaux de circuit-rougeurs, le panneau de circuit-rougeurs 16 plutôt.
Le panneau CB 16, l'ECS, le réprésentateur de cabine, ouvert.
La valve de la fosse d'OVERHEAD est fermée, mais peut-être que Jim a raison.
Oui, la vanne de décharge de la tête supérieure est fermée, et elle est déjà fermée.
C'est tout pour le système de contrôle de l'humeur.
Ok, restez à l'écoute de 1.
Nous aimerions changer la position de ce contrôle d'attitude, trois, de contrôle de mode pour être juste sous CM libre.
Oui, je suis d'accord. OK. Sous, ce sera mon article B, après avoir vérifié CM libre, c'est ATT CONTROL, trois, à MODE CONTROL.
Et avec cela, DEADBAND, MAX.
Trois à MODE CONTROL, virgule, bande morte à MAX.
Ensuite, vérifiez - -
Si je ne suis pas trop clair, c'est parce que je tiens une lampe à dos entre mes dents.
Roger. Roger.
Très bien.
D'accord, maintenant.
Je crois que je suis d'accord avec toi.
Maintenant, encore une fois en bas, en dessous de l'ECS, vérifiez la liste des transferts.
Vérifiez la liste des transferts.
IVT à CM, et fermez la porte.
Qu'est-ce que c'était - Quelle était la première partie de cela?
Transférez-vous au CM, ou plutôt IVT, qui est le commandant au CM, et fermez la porte.
Très bien.
En fait, c'est le transfert de commandant au CM et vous voulez dire fermez les portes.
C'est vrai, oui.
Très bien.
C'est tout pour la chronologie, Fred, maintenant la liste de contrôle des contingences, si cela est utile.
D'accord, quelle page ?
Tournez à l'activation de 30 minutes sur la page 24.
Je suis là.
D'accord, à ce stade, vous avez déjà marqué cette section, donc ce que je vous donne maintenant représente des DELTA supplémentaires à votre liste de contrôle précédemment marquée.
C'est bon, j'ai un stylo de couleur différent, il apparaîtra donc bien.
Allez donc au point 4.
Roger. Roger.
Vérifiez le commutateur ACS STATUS, OFF. C'est une addition.
Vous voulez dire, sous IVT à l'LM, numéro 4, RCS SYSTEM A/B-2, QUADs 4, AUTO?
C'est l'affirmation. Oui. C'est le - le seul 4 sur cette page 24 et c'est un - actuellement, il a après lui RCS SYSTEM A/B-2, QUADs, 4, à AUTO.
Roger. Roger.
- mettre vérifier AGS STATUS switch à OFF.
Vérifiez que le commutateur AGS STATUS est désactivé.
D'accord, au bas de la page, c'est déjà le cas, le mode de contrôle, les deux, le démarrage.
D'accord, ensuite, page 26, les disjoncteurs.
Allez, allez, allez.
La première rangée est bonne, comme elle est.La deuxième rangée, sous Flight Displays, devrait être fermée.
Très bien.
Sous AC BUS A, fermez GASTA.
OK, les affichages du vol GASTA et AC BUS A seront fermés.
C'est tout sur la deuxième ligne, maintenant la troisième ligne, sous la section Stabilité et Contrôle, ATCA (PGNS) à fermer.
OK, ATCA (PGNS) à fermer.
La quatrième ligne, près du côté droit, LGC STANDBY à fermer.
Vous voulez dire LGC/DSKY.
LGC/DSKY, je suis désolé.
Très bien.
Et IMU OPERATE, près.
OK, IMU OPERATE, fermé.
OK, Vance, IMU OPERATE, fermez le coup.
C'est vrai, la quatrième rangée est bonne comme elle est, maintenant nous voulons ajouter - ajouter une arrivée tardive à la deuxième rangée.
Allez-y, allez-y.
Sous les affichages de vol, le temps de mission, fermé.
OK, les affichages de vol, le temps de mission, fermé, on peut regarder les fantômes jusqu'à la fin.
C'est tout pour cette page, Fred, qui devrait s'ajouter à six interrupteurs tous fermés, sur cette page.
Vance, Jim.
Allez, Jim.
Avez-vous déjà sérieusement examiné les éléments essentiels nécessaires à la fabrication d'un jeton LM sûr? nous ne sommes pas - je ne pense pas que nous ayons le temps de faire vraiment des données d'ingénierie que les gens pourraient vouloir examiner à mesure que cette chose entre dans l'atmosphère.
Eh bien, Jim, je pense que c'est ce que tout le monde voulait, et les gens ici pensent que c'est l'essentiel, que c'est ce dont vous avez besoin.
Eh bien, nous ferons tout ce que vous pensez être essentiel, mais je ne veux pas simplement lancer des interrupteurs à la dernière minute.
Jim, c'est Tom, la seule raison pour laquelle nous avons parlé du PGNS est d'avoir un autre système de référence pour contrôler le LM lorsque vous le jetez.
Tom, je pensais qu'un AGS ATT HOLD aurait été suffisant pour cela, quand nous avons pensé à cela.
Oui, je suis d'accord, mais nous avons décidé que si nous avions un problème avec l'AGS, nous voulions nous assurer de retirer ce LM en bon état et je suis d'accord avec vous pour éviter toute décharge sur le produit.
D'accord, Tom.
Vous voulez bien avoir un - -
Bonne nuit.
Vous voulez que nous jouons de la guitare pour vous endormir ?
(Rires) Oh, vous savez comment trouver un gars.
Nous aurons même une guitare à 12 cordes pour vous, Jimbo.
Très bien.
Fred, la page 28.
Je regarde le panneau 16 maintenant.
- Aucun changement de panneau - -
 ... ... ...
Aucun changement au panneau 16.
Je suis sur 28 maintenant.
En haut de la page, sous l'étape 4, juste au-dessus de "VHF/S-band activation", insérez "Delete POWER AMP and LGC". Ce sont des feux de garde.
Vous voulez dire supprimer PREAMP.
Je suis désolé, PREAMP et LGC.
Très bien.
Dans la section "VHF/S-band activation et décompte, " étape 2, nous avons des modifications apportées au COMM en tant que boursiers.
Allez-y, allez-y.
D'accord, grattez le DOWN et le DOWN VOICE, ce qui laisse le reste, ce qui vous donne la VOICE.
C'est comme ça que nous l'avons fait la dernière fois.
Et nous aimerions insérer le RANGING.
Au lieu de mettre le RANGING OFF/RESET.
C'est vrai.
Très bien.
Dans le cadre de "PGNS activé ", ajoutez à nouveau les étapes 1 et 2, qui sont NO ATTITUDE light off, VERB 96 ENTER, et définissez EVENT TIMER.
D'accord, les étapes 1 et 2 de retour.
Et sous "Set EVENT TIMER, " ajoutez les mots suivants: VERB 25 NOUN 07, ENTER; 1257, ENTER.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez,
Si vous avez le 1257, entrez, puis 252, entrez et entrez.
Après l'événement, définissez le moment de l'événement, il est VERB 25 NOUN 07, ENTER; 1257, ENTER; 252 ENTER; ENTER.
Et cela active vos jets de tir.
Dites encore la dernière fois, Vance.
Ce que cela fait, Fred, c'est d'activer des jets de déploiement.
Oh, c'est bon.
Ils sont tous - en fait, tous des jets verticaux.
Je l'ai compris.
D'accord. Ensuite, sur la même page, sous "DAP set gimbal drive, " passez à l'étape 2.
D'accord, 32021.
En descendant au-dessous du nom 47, au-dessous du nom 47, insérez le verbe 34, entrez, après le nom.
OK, à PRO et puis à VERB 34.
On a un peu de bruit ici, Fred.
J'ai changé d'OMNI.Comment ça va ?
Ça a aidé, OK, aucun changement maintenant sur les 29, 30 et 31 pages.
Je suis sur 32.
Dans la première étape au-dessus de " GUIDANCE CONTROL, AGS ", mettez dans VERB 76, ENTER.
OK, le VERB 76, entre.
Dans le cadre de " CONTROL DE GUIDANCE, AGS ", la troisième étape doit être changée en CONTROL MODE, les deux, à ATT HOLD.
Vous voulez que le contrôle du mode soit à la fois à la fois à la tenue.
C'est une affirmation.
Très bien.
OK. À moins de 6 - 6 heures - ou 6 minutes plutôt, sous MODE CONTROL, PGNS, ATT HOLD, qui a été rayé, insérez VERB 41 NOUN 20, ENTER, et trois autres ENTERs.
Oui, oui.
- D'accord -
Co aligner avec les 000.
En dessous de cela, mettez DEDA, 400 plus 5.
DEDA, 400 plus 5.
Nous voulons revenir à l'étape suivante, qui est "À l'attitude de brûlure: VERB 40 NOUN 20, ENTER".
Très bien.
Pour aller plus bas, supprimez "At burn attitude" et l'étape au-dessus, qui est 400 plus 5.
400 plus 5 et l'attitude " à brûler ".
C'est vrai.
C'est tout pour la page 32, Fred.
Allez-y, allez-y.
Ok, moins de 4 minutes, moins de 4 minutes, ajoutez à nouveau en mode CONTROL, les deux, à ATT HOLD.
OK, le mode de contrôle, les deux, pour tenir.
Deux étapes en dessous de cela, ajoutez dans TTCA COMMANDER THROTTLE MIN DPS et ajoutez dans DPS.
Attends une minute.
Stand by 1.
On dirait que vous devriez être dans JETS, puisque c'est - ce sera un RCS ou un DPS brûler?
Ce sera JETS pour RCS et THROTTLE pour DPS.
Ce que je ne comprends pas, c'est ce que ce MCC est susceptible d'être.
Eh bien, nous - nous nous attendons à cela, mais nous restons flexibles.
Je vais mettre dans TTCA THROTTLE MIN pour le DPS, JETS pour le RCS.
C'est exact, c'est tout à la page 33.
De retour à la liste de contrôle " Entrée, LM PrEP " - -
Attends, Vance, je ne comprends pas, on veut supprimer tout ce qui est sur la page 34 ?
Ce que nous attendons de faire, c'est de laisser tout comme il est sur 34, et d'ajouter ce commentaire que je vous donne au bas de la page.
D'accord, j'ai mal compris, allez-y avec votre commentaire.
Retour à "Entrer dans la liste de contrôle LM PREP. "
Ajouter "EI" - -
... retourner à "Entry, LM checklist?"
C'est affirmé, à l'EI moins 5 heures.
OK, à 5 heures EI moins, je vais jeter un coup d'œil et voir comment ça se passe.
Et vous avez aussi une - -
C'est la procédure de prépayage de l'LM.
C'est vrai, et, aussi sur cette page, vous - à partir de notre dernier exercice de correction - ou d'addition, vous avez une section appelée "Restablir le PTC".
Roger. Roger.
C'est tout sauf un commentaire que nous avons, et - une seconde.
Fred, nous sondons la salle pour les commentaires ici, pour les dernières pensées des gens.
Très bien.
Aquarius, Houston.
D'accord, allez-y.
Fred, deux modifications, seulement des commentaires sur ce que nous vous avons donné. le premier est près du front de l'EI - dans la section sous "EI moins 2-1/2 heures," suppression de l'alimentation du CM LM ombilical. " Nous vous laisserons passer à cela.
Je suis là à "EI moins 2 heures et demie, déconnexion de puissance CM LM umbilical".
Dans l'ordre LM, nous avons un pas, BAT 2, LOW VOLTAGE, OFF/RESET, que ON. Ensuite, nous avons un pas BAT 2, HI VOLTAGE. OFF/RESET, puis ON. Nous vous demandons d'attendre entre ces deux étapes pour que nous vous donnions un GO. En d'autres termes, nous aimerions voir si tous les relais sont fermés et tout ce genre de choses avant de lancer BAT 2, HI VOLTAGE, à OFF/RESET, et ON.
Après BAT 2, LOW VOLTAGE, OFF/RESET, je vais - puis ON, j'attendrai un MSFN GO avant de procéder.
D'accord, ensuite, à - Sous la section "EI moins 1 heure et 45 minutes" - Non, changez cela.
Allez, allez, Vance.
Jim a raison, on devrait éliminer tout cela, à quelques exceptions près, la vanne DUMP AUTRE, fermée, la première étape, devrait rester, toutes les autres étapes doivent être rayées, sauf la dernière, qui est la vanne DUMP OVERHEAD, fermée, ce qui laisse deux étapes.
Dans le cadre de l'ECS, nous supprimons tout sauf la première étape, la vanne DUMP FORWARD, la fermeture et l'étape 10, qui est la vanne DUMP OVERHEAD, fermé et laissé dans la liste de transfert de vérification.
C'est affirmer. " Laissez dans ce qui suit, qui est la liste de vérification des transferts et IVT et tout cela.
IVT, bien sûr, signifie CDR transfert au CM.
Nous ne l'oublierions pas.
C'est - c'est les changements, pas aussi importants que le CSM, mais encore assez longs.
Non, cela me semble plutôt bien, Vance.
Très bien, seul autre commentaire, à part la liste de contrôle, nous avons observé votre eau de la phase de descente, et elle semble - ou votre eau de la phase d'ascension, et elle semble vraiment bonne.
Très bien.
Nous allons essayer de ne pas t'appeler à partir de maintenant, afin que tu puisses peut-être avoir quelques clignotements. Nous allons d'abord obtenir un état de la pièce, pour voir si quelqu'un a des commentaires pour toi et, après cela, nous allons essayer de te laisser seul pendant un moment.
Merci beaucoup.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Fred-o, tu es là ?
Très bien, allez-y.
Nous avons interrogé la salle, nous n'avons pas beaucoup de choses à vous dire, mais seulement commenter: vos consommables sont bien; votre gamme d'entrée est maintenant moins de 6,01.
Ça sonne bien.
Alors, Fred, à demain matin.
Roger. Roger.
Je vous demande d'ouvrir le circuit d'arrêt de puissance et de la sauvegarde de la voix, s'il vous plaît.
Complète.
Roger. Roger.
Fred, tu dors ?
Allez-y, allez-y.
Fred, dans quelques minutes, nous allons remettre le Honeysuckle, donc il y aura - Notre lien d'accès sera terminé.
Très bien.
Après cela, j'ai encore quelques minutes de travail pour vous.
Allez, allez-y.
Attendons jusqu'à ce que la remise soit terminée.
Tu es là, Jack ?
Oui, je vous entends fort et clairement.
 ... ... ...
Nous voulons obtenir des données sur vous pendant environ 15 minutes, alors fermez le disjoncteur POWER AMPLIFIER et passez à NORMAL VOICE, s'il vous plaît.
Très bien.
Tu devrais l'avoir maintenant, Jack.
Tu vas bien maintenant, Fred, j'ai trois DELTAs dans la liste de contrôle, ce sont des modifications mineures, je voudrais les transmettre maintenant, l'une d'elles est dans la liste de contrôle du CSM, donc si tu prends ça, je te la donnerai.
D'accord, lequel d'entre eux?
Ok, restez à l'écoute de 1.
C'est dans le même livre que Jack les a tous écrits, le grand long résumé ?
C'est dans le grand et long qu'il a écrit à environ EI moins 02:30.
Il revient avec elle.
Pendant ce temps, Fred, j'en ai deux pour toi sur la liste de contrôle de LM PREP.
Jack est ici maintenant, je lui en remets.
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Bonjour, Aquarius, j'ai quelques modifications pour vous sur votre liste de contrôle CSM.
Ok, restez à l'écoute de 1.
Allez, allez, allez.
Jack, la ligne de temps entre EI moins 02:30 et 1 heure est vraiment bondée, donc vous allez vraiment devoir vous précipiter, et nous avons décidé de supprimer la vérification d'entrée EMS à moins 02:30. Cela vous donnera un peu plus de temps là-dedans. Ce que nous avons décidé de faire avec elle, c'est d'attendre après EI moins 1, juste avant de lancer l'EMS. Si vous avez le temps, et seulement si vous avez le temps, faites la vérification d'entrée EMS. Sinon, oubliez-le et passez directement à l'initialisation EMS. Vous comprenez?
Vous supprimerez entre 2 heures et 30 minutes et 02:15 là-bas, et vous ajouterez, s'il y a du temps, seulement s'il y a du temps, à l'EI moins 1 heure où l'initialisation du système EMS se produit .
C'est vrai, vous avez bien compris, Jack, un autre élément juste avant EI moins 2 heures et 15 minutes, nous avons besoin d'un dépôt de mémoire E VERB 74 ENTER.
Ok, vous pouvez vous tenir à 1, s'il vous plaît?
D'accord, juste avant 2 heures et 15 minutes, je suppose que c'est avant que MSFN donne leur mise à jour P27, je fais un VERB 74.
C'est affirmatif, Jack.
Combien de sommeil as-tu eu, Jack ?
Je suppose que - attendons-nous, je suppose que peut-être 2 ou 3 heures. Il faisait froid et il n'y avait pas de bon sommeil.
Tu as l'intention d'en chercher plus ?
Qu'est-ce que vous avez à gagner ?
Nous avons obtenu 132:37.
Eh bien, si je - si je fais tout, je vais essayer, mais je vous le dis, il est presque impossible de dormir. Nous avons tous le même problème. Il fait juste trop froid pour dormir.
D'après notre point de vue, il semble que vous devriez avoir quelques 3 heures avant de vraiment vous y mettre.
Nous allons - nous allons prendre le calme, mais je - et nous allons essayer de dormir, mais il fait juste terriblement froid.
Les données actuelles indiquent que votre angle d'entrée est de moins 6,03 degrés. votre DELTA-V au milieu du cours va à 2,8 pieds par seconde.
C'est bon, c'est bien.
Je sais que ce sera une brûlure de RCS.
C'est affirmatif, Jim, ce sera une brûlure de la CSR.
Très bien.
Et nous avons besoin de la vanne de relève du circuit de remise en état de l'AUTO.
Jack, c'est dans le travail. et une chose, comparant la liste de contrôle de Jim à la mienne, je trouve une différence là-bas à EI moins 02:30. sa liste de contrôle m'a demandé de changer un - ouvrir un circuit breaker EPS SENSOR SIGNAL juste avant de désactiver l'alimentation LM. est - j'aimerais savoir quelle liste de contrôle est correcte.
Hé Jack, la liste de contrôle LM est juste pour informer Jim, c'est juste pour lui dire que vous passez à nouveau à la puissance du module de commande.
Et quand pensez-vous que vous allez envoyer les tampons que vous avez ?
Aquarius, tous vos tampons seront en service dans environ 3 à 1 heure et demie, à l'EI-moins 06h30.Et une chose que nous voulons vous rappeler, lorsque vous supprimez la puissance du module de commande LM umbilical, c'est de vous assurer d'ouvrir les interrupteurs LM POWER MAIN B, les deux, avant de commencer à lancer des interrupteurs et des interrupteurs dans le LM. Faites comme nous l'avons décrit dans la procédure, dans cet ordre.
C'est comme ça que nous l'avons prévu, on laisse Jack faire ses trois et il nous dira quand on part de là.
Fred, je vous ai donné une solution à la fin de la déconnexion de l'unité de commande LM umbilical, et juste pour votre information, après avoir passé par toute cette procédure et à peu près le moment où vous êtes prêt à passer au module de commande, à ce moment-là, l'unité de commande sera déconnectée et il est normal de la déconnecter, c'est-à-dire après avoir jeté les commutateurs dans l'unité de commande LM. Est-ce clair ?
C'est là que j'ai une remarque ici pour vérifier avec vous si vous pouvez continuer.
Et ce serait juste après, sur le panneau 16, que vous ouvriez les briseurs ASCENT ECA CONTROL.
Quel est ce nombre d'étape ?
Ce qui est déroutant, Jack, c'est que, quand ils m'ont dit d'attendre MSFN GO avant de procéder, c'était que BAT 2 LOW VOLTS OFF/RESET, puis ON.
Nous vous donnerons une chance après avoir attendu 5 secondes, puis en descendant de là quelques pas, après avoir ouvert les interrupteurs ASCENT ECA CONTROL sur le panneau 16, à ce moment-là, l'emblème n'est pas alimenté, et il est normal de les déconnecter si vous voulez le faire.
Après la dernière étape, je suis libre de me déconnecter.
Et un autre changement que nous avons fait est que, peu de temps après, lorsque nous avons configuré le jeton, nous avons fermé à la fois la vanne DUMP FORWARD et la vanne DUMP OVERHEAD. Et nous ne voulons pas être dans une position verrouillée comme celle-ci, donc un moyen de le contourner est de - Après avoir fermé la vanne DUMP FORWARD, déverrouiller la vanne OXYGEN DESCENT.
Après la vanne DUMP FORWARD, ajoutez une étape qui indique que la vanne DESCENT OX est éteinte.
Et peut-être avez-vous entendu dire que nos GAMMA sont encore moins 6,03 et que notre DELTA-V sera une brûlure de 2,8 pieds par seconde RCS.
Roger. Roger.
Fred-o, nous avons un autre changement que nous aimerions vous donner pour clarifier une question posée par Jack plus tôt.
Je voulais appeler Jack, je ne connais pas la discussion précédente.
C'est sur votre liste de contrôle.
Allez, allez, allez.
À E mi - EI moins 02:30, lors de la déconnexion de la puissance de l'emballage, la première chose que nous faisons est de faire deux pas avec le CSM. Nous ouvrons le MAIN B, le LM POWER à MAIN B, et puis il y a une troisième étape qui dit " circuit breaker EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, ouvert. " Il suffit de supprimer cette étape.
Déposez la troisième étape.
Et, Aquarius, pour votre information, en ce qui concerne notre approvisionnement en eau, y compris nos plans de mise à niveau, nous avons encore 18 heures d'eau à nous réserver à partir de ce moment.
Il reste dix-huit heures d'eau à partir de ce point, Jack.
Bonjour, Houston, le Verseau.
Bonjour, Aquarius, allez-y.
Jack, je suis Jim, je veux juste m'assurer que vous filtrez les modifications apportées à la liste de contrôle pour vous assurer qu'elles sont absolument essentielles. Lorsque nous apprenons nos procédures, nous ne pouvons le faire qu'une seule fois, et nous ne pouvons pas apporter de modifications à la dernière minute. Nous aimerions faire le meilleur, le plus sûr possible, mais à moins que les modifications ne soient vraiment essentielles, ne vous en faites pas la peine de les envoyer.
Le président du CPCB est toujours actif, et une chose que nous essayons de faire est de vous faire gagner tout le temps que nous pouvons entre l'EI-minus 02:30 et 1 heure.
C'est une affirmation, c'est un moment vraiment important.
Pour votre information, Jim, je ne sais pas si vous l'avez entendu à l'origine, mais le temps de 2-1/2 à 1 a été couru environ trois fois, et c'est assez serré, alors nous avons essayé de déraciner ce que nous pouvions, ce qui n'est pas beaucoup, mais je pense que l'autre message que vous pourriez impressionner Jack lorsque vous arriverez à aligner cette plate-forme, n'essayez pas de la rendre trop propre. Elle ne doit pas être aussi bonne. Faites simplement une bonne rapide et sale, et cela sera assez bon de toute façon.
Je suis d'accord. Je pense que pour revenir, nous n'avons pas besoin d'avoir une plateforme vraiment précise, mais je n'ai pas dit cela à Jack.
Jim, pendant que vous êtes debout et que les choses sont calmes et agréables, laissez-moi vous donner quelques autres choses à réfléchir, une en particulier, je sais que vous ne dormez pas à la peine parce qu'il fait si froid, et vous voudrez peut-être y faire une fouille vers 01:35 ou dans ce stade, puis en retirer quelques déxedrines et en essayer une à ce moment-là, et une autre vers 01:39 à 01:40.
Eh bien, je n'avais pas parlé de cela, nous pourrions... nous pourrions y réfléchir.
Très bien.
J'aimerais que nous puissions trouver un moyen de vous faire boire une tasse de café chaud.
Vous ne vous rendez pas compte de la température froide que cela fait quand il est en mode PTC qui ralentit, et que je viens de mettre les cycles à mon ... Et il est maintenant environ 11 à 12 minutes, et le Soleil est directement au-dessus, donc il brille sur la cloche du moteur du module de service et ne descend pas du tout vers le vaisseau spatial.
Restez là, ça ne va pas tarder.
En fait, faire cet alignement sur la Terre cette fois-ci sera comme faire un atterrissage avec un pare-brise obscurci.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons trouvé un moyen pour vous de vous garder au chaud, nous avons décidé de vous alimenter maintenant, et ce que nous voulons que vous fassiez, c'est de prendre votre liste de contrôle de l'entrée LM PREP et de commencer en haut où il est écrit "BAT 5 NORMAL FEED ON", puis de sauter comme il le dit à votre activation de 30 minutes, et de faire toute l'activation de 30 minutes jusqu'à, mais sans inclure, la combustion.
Si je vous comprends bien, alors cela me donne une marge de manœuvre lorsque l'activation sera terminée, et que nous pourrons être en position pour la combustion, mais nous ne brûlerons pas.
Vous pourriez manœuvrer pour brûler l'attitude, ou vous pourriez manœuvrer pour une attitude qui devrait mettre le soleil dans les fenêtres pour réchauffer la place.
Cela sonne bien, et vous êtes sûr que nous avons assez d'électricité pour le faire?
C'est affirmatif, nous avons beaucoup de pouvoir pour le faire, mais je peux vous donner un numéro.
Jim, tu as des marges d'environ 100% sur tout à partir de maintenant.
Cela semble encourageant.
C'est dans le LM, on ne parle pas du CSM en ce moment.
Je comprends.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Question: dans ce tournoi court étape 3 de la page 24, nous n'allumons que le système RCS A/B, deux quad, et les interrupteurs sont toujours sur le panneau 11.
Restez prêts.
Aquarius, Houston. Allez comme la liste de contrôle recommande pour l'instant. Lorsque vous entrez dans la configuration du panneau de circuit-breaker, vous allez avoir le numéro 1 de chauffage allumé de toute façon.
Très bien.
Houston, nous aimerions obtenir un hack pour régler notre minuterie de mission ici, Jack.
Fred-o, mets-le à 133:35 et tu as environ 30 secondes pour le régler.
D'accord, je suis prêt.
Je vous laisse le délai de 2 secondes là-dedans.
Le START.
Nous l'avons.
Je compte 133:35:10.
Tout à fait.
Une autre façon de réchauffer les choses en toute hâte est de faire allumer votre climatiseur pour allumer les chauffe-fenêtres.
Je suppose que la seule question que j'ai est ce qu'il est susceptible de nous faire avec le - il semble qu'il y a presque un gel sur elle maintenant.
Je voudrais la laisser peut-être se réchauffer un peu plus avant de la frapper avec la charge de chaleur.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Et, comme vous pouvez le voir, Houston, à Turnon, nous avons récupéré notre ancien ami downlink 2.
Nous le voyons, Fred.
Aquarius, Houston, il semble que vous vous dirigiez vers la serrure de la serrure de la serrure.
On ne peut pas faire grand-chose à ce sujet, on ne peut pas utiliser les propulseurs, Houston.
Ouais, oubliez-le maintenant, on le récupère plus tard.
Et, Houston, Aquarius, je suppose que la prochaine chose pour le PGNS sera une ligne grossière de 1000, mais je suppose que nous devrions attendre maintenant jusqu'à ce que nous ayons assez de temps sur les propulseurs RCS.
Nous les regardons, nous vous donnons le GO dessus. OK, Aquarius, vos quads sont maintenant de 120 à 133, donc vous êtes dégagé pour - Dégagé pour les propulseurs.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, as-tu reçu mon GO pour RCS ?
Ce que nous faisons maintenant, Jack, c'est laisser le vaisseau dériver en ce mode pour reprendre la Terre.
Très bien.
Je ne veux pas simplement faire le tour du ciel et obtenir des taux élevés, car je n'ai rien pour annuler les taux jusqu'à ce que la Terre revienne à nouveau. Et - une fois que je vois la Terre, nous n'avons plus de contrainte sur les taux d'annulation.
La Terre est beaucoup plus grande, le croissant est beaucoup plus prononcé qu'hier.
Eh bien, vous allez dans la bonne direction.
C'est vrai.
Et, Jack, je suppose que nous n'avons pas beaucoup changé notre angle par rapport au Soleil à 93 millions de miles de distance, donc il devrait être à peu près au même endroit dans l'AOT, n'est-ce pas Charlie?
Attends, Fred, je vais t'apporter une réponse.
Très bien.
Aquarius, votre ASA est réchauffée maintenant.
Très bien.
Aquarius, Houston, quand vous regardez un détente 2 dans la bonne attitude de brûlure, ce que vous devriez voir est le Soleil à 12 heures, à peu près à mi-chemin entre le sommet de l'AOT et le centre du piper.
Très bien.
- à 6 heures.
Très bien.
Et, il fait un peu plus chaud ici maintenant.
Les verrous de canard sont toujours plus chauds, Jim, quand les oiseaux volent.
C'est vrai.
Jack, j'ai tellement appris à prendre l'habitude de voler avec le TTCA que je ne pourrai pas le faire normalement.
Dis encore une fois, Jim.
J'ai dit que j'étais tellement habitué à la conduite volante avec le contrôle de traduction que je ne pourrais pas faire avec l'ACA.
Aquarius, nous voyons votre température de glycol monter là-haut.Si vous voulez la rendre un peu plus chaude, ou vous pouvez essayer de mettre votre vanne SUIT TEMP à HIGH, si vous n'avez pas déjà eu là.
Très bien.
Aquarius, quelque chose à quoi nous pensons en ce moment est que si nous pouvons le faire sans utiliser beaucoup de RCS, il serait à notre avantage à l'heure de tenter d'obtenir un alignement.
Vous voulez dire un P52 ?
Nous sommes - -
Je vais... me promener.
Une combinaison de 51 et 52.
Je vais voir ce que nous pouvons faire, Jack.
Et nous avions prévu d'utiliser la Lune et le Soleil pour cela.
Sur le panneau 16, nous aimerions que vous fermiez le casque de charge de la balle de croix, s'il vous plaît.
C'est fermé.
Et il semble que nous puissions soutenir un - un alignement en quelques minutes, si vous êtes prêt à aller de l'avant avec cela.
Jack, ça sonne bien, je pense que d'après notre position ici, nous savons où sont le Soleil et la Lune et que ce sera strictement une manœuvre de pointe, mais je pense que nous pouvons économiser du gaz.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Vous allez nous envoyer un REFSMMAT ?
Oui, nous le sommes, nous sommes.
Très bien.
Le soleil se sent merveilleusement, il brille dans la fenêtre du rendez-vous.
Et, Aquarius, avant de pouvoir vous envoyer une charge, nous devrons avoir, sur le panneau 11, sous COMM, le disjoncteur UPDATA LINK fermé.
Il est fermé.
Roger, il y aura quelques - -
... fermé ... -
Et il y aura encore quelques minutes, Jim, nous sommes toujours en train de le relancer.
Reste avec ça, Jack, et je reviendrai aux données.
Roger. Roger.
J'ai obtenu une BAT d'environ 33-1/3 pour cent sur ce lien d'accélération.
Répète-le encore une fois, Fred.
J'ai juste eu un autre lien de sortie trop rapide lorsque j'ai retiré le commutateur DATA - cela se produit, je suppose, environ un tiers du temps.
Roger. Roger.
Nous sommes prêts avec votre charge si vous voulez nous donner DATA s'il vous plaît.
Je vais à DATA. Vous l'avez.
Après le lien d'accélération, vous devrez définir le dérivé et le drapeau REFSMMAT comme indiqué à la page 8 du livre d'urgence, étapes 5 et 6.
Page 8, étapes 5 et 6.
Vous avez fini avec l'ordinateur maintenant, Jack ?
négatif, nous vous en informerons.
Roger, Aquarius, nous avons fini avec ça, c'est ton ordinateur.
Merci beaucoup.
Et, Aquarius, Houston, prenez l'option 1 sur un P52 lorsque vous y arrivez.
Nous voulons une option 1 et vous avez quelques angles de balle pour le Soleil et la Lune. et en ce moment, Jim a le Soleil assez bien carré au milieu de l'AOT.
Et vous avez un plan en vecteurs pour nous, Jack ?
Pour le soleil, j'ai 246; pour la lune, j'ai 250.
Vous parlez des angles de ball theta ?
Je signalais le code de NOUN 70.
Ils sont dans l'ordinateur, Fred.
Oh, c'est bon.
On a les marques du Soleil et je vais commencer sur le terrain maintenant pour aller chercher la Lune.
Roger. Roger.
Houston, Aquarius. 
Allez-y, allez-y.
Tout comme une note d'intérêt dans ces configurations de dock pour les P52, la sonde d'accueil du module de commande est juste au milieu de la lumière d'accueil, au contraire, au milieu de la détente.
Roger. Roger.
Tout comme le simulateur.
Oui, c'était une bonne formation.
Jack, c'est ce qu'il dit que les angles de torsion sont.
Nous n'avons pas encore les produits.
Aquarius, maintenez les angles de torsion, s'il vous plaît.
Nous le faisons.
Jim, la raison du retard est que nous ne voyons pas encore les données, nous devons vérifier un point ici, et dès qu'elles apparaîtront, nous vous informerons de ce que vous devez faire avec elles.
Nous avions un grand NOUN 105 de - quoi - 112, et nos angles de torsion, Jack, sont moins 01713, moins 03278, moins 01395.
Roger, moins 01713, et nous les voyons maintenant.
Aquarius, donne-leur le couple.
Très bien.
À 35:04:25.
Aquarius, avez-vous une étoile à proximité que vous pourriez vérifier?
Je cherchais juste à vérifier la Lune, encore une fois, pour voir si ces angles étaient vraiment vrais, et nous avons retrouvé la Lune à nouveau centrée.
Roger. Roger.
Jack, on a mis la Lune au centre, et elle est assez proche de ce que nous avons sur la balle 8, je suppose, assez proche pour toute entrée que nous aimerions faire.
On m'a dit que Denubla, Denebola et Regulus étaient à proximité si vous vouliez faire un contrôle des étoiles.
Je vais recommencer à lancer et voir si je peux les ramasser. J'ai Orion ici à ma gauche un peu, mais il est assez proche de - oh, ici. J'ai Sirius. C'est un joli.
Ça sonne bien ici.
Aquarius, Jack est-il assis sur le siège de bruit là-bas?
Il était, il est juste allé à l'étage pour jeter un autre coup d'œil.
J'ai un petit ajout à la liste d'entrée pour lui, cette fois-ci dans le...
D'accord, restez debout.
- le livre d'entrée.
Il a ça dans sa poche.
Ce que je fais, Jack, c'est juste - je me déplace maintenant. Je vais ramasser une autre étoile. Sirius était juste trop loin. Je pensais que j'allais utiliser trop de gaz pour y arriver.
Roger. Roger.
Au moment où je serai aligné dans le - dans le AOT - être gentil si nous n'avions pas Odyssey attaché, nous pourrions simplement MANUVER AUTO - AUTO vers ces choses.
On dirait que vous l'avez bien alignée, Jim, alors je ne m'en inquiéterais pas trop.
Oui, je suis assez confiant que la plateforme est assez décente.
Nous avons besoin d'un E MOD VERB 74, quand vous en avez l'occasion, s'il vous plaît.
Je viens à toi.
Dans votre liste d'entrée, à la page 2-5. en bas, à l'étape 9, où il est écrit 152 degrés de hauteur à .05g, à côté de ça, afin que Recovery puisse mieux vous voir en descendant, nous voulons que vous transformez votre S-BAND, POWER AMPLIFIER en HIGH. Over.
Bien, tournez le S-BAND, le POWER AMP à hauteur à .05g de temps.
C'est affirmatif.
C'est tout ?
C'est tout, Jack.
Nous envisageons de faire le midcourse avec PGNS, à moins que vous ne préfériez le faire en AGS.
Non, PGNS me plaît, je me remets à l'aise avec le vieux ballon, alors je vous ai encore une fois prévisionnel, mais comme vous voulez.
Comme vous le dites vous aussi, vous pourriez aussi bien aller en première classe.
Je suppose que vous avez raison.
Maintenant, attendez une minute, Jack.
J'ai perdu beaucoup d'amis là-bas.
Et, Jack, vous pouvez dire à Owen Morris que le briseur RCS SYSTEM A/B 2 QUAD 1 est toujours bien installé.
Nous allons passer le mot.
Aquarius, Houston, nous pensons avoir trouvé un moyen de vous faire gagner du temps à un horaire très critique, très complet, et c'est en faisant une ligne grossière amarrée, puisque nous avons maintenant le LM en haut. Cela vous permettrait d'économiser une manœuvre ou deux.
Houston, Aquarius, il me semblait qu'une ligne grossière amarrée pourrait être plus rapide pour Jack.
Oui, nous pensons que ce serait le cas, et cela vous permettrait d'économiser beaucoup de temps dans un endroit où vous allez être assez occupé.
Affirmer.
Nous envisageons de le faire dans l'attitude du module de service SEP, et l'optique sera orientée loin du Soleil.
Nous allons donc passer à l'attitude du module de service SEP, au moment où nous ferons une ligne grossière amarrée, et -
Alors vous voulez - Vous voulez que Jack fasse un P527
La façon dont nous le ferons dans notre ligne de temps Jim, c'est d'aller de l'avant et de faire le module de service JETT et ensuite nous resterons dans cette attitude et quand viendra le temps dans notre ligne de temps comme nous l'avons décrit, pour faire monter la plate-forme, nous procéderons avec la ligne de service P52 - grossière, puis la P52.
On va utiliser les mêmes techniques que pour l'activation de LM ? en d'autres termes, j'essaie de maintenir une attitude, et de lui donner quelques angles et ensuite - Vous allez lui donner les angles ?
C'est essentiellement la même procédure qui vient d'être inversée, Jim.
Très bien.
Une autre bonne chose à propos de cela, c'est qu'il s'agit d'un travail que nous avons déjà fait.
Et, Aquarius, une chose que nous n'avons pas l'intention de faire est de procéder à la mise en puissance du module de commande prématurément.
Roger. Roger.
Comprendre.
Houston, c'est Jack.
Allez, Jack, allez voir.
Je voulais juste vous parler, il semble que nous ayons eu quelques changements dans le plan de vol ici, en raison du P52 de Jim.
Puisque nous avons le PGNS, nous prévoyons d'utiliser ces informations pour donner au CMC une ligne de jetage de module de service, et nous attendons le moment de mettre le CMC à l'eau, et nous allons obtenir le CMC une ligne de jetage de module de service, et nous choisirons quelques bonnes étoiles pour vous donner une ligne fine, et il semble que nous puissions choisir quelques étoiles qui regardent loin du Soleil dans lesquelles vous pouvez trouver dans cette attitude de jetage de module de service; ainsi, nous allons vous faire économiser beaucoup de gaz: et vous faire gagner du temps dans un temps très chargé.
Ça sonne bien, vraiment bien.
Vous êtes en train de vous réchauffer ?
Hé, il fait chaud ici maintenant, c'est presque confortable.
Je regarde par la fenêtre maintenant, Jack, et cette Terre siffle comme un train de fret à grande vitesse.
Nous vous surveillons à 48 000 miles et nous arrivons à environ 9000.
Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de LM qui l'aient vu comme ça.Je suis toujours à la recherche de Fra Mauro et du cratère Cone.
Tu vas dans le mauvais sens, mon fils.
Jack, il semble que, en examinant ce à quoi je m'attends, je vais trouver trois angles pour faire un VERB 41 NOUN 20, non ?
C'est à peu près l'opposé de la procédure d'activation de LM où nous faisons la ligne grossière du quai.
Oui, sauf que nous avons fait beaucoup de VERB 06 NOUN 20, ENTERS, simultanément, et vous lui avez tous envoyé des valeurs de post-torque.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît, Jack.
Pendant la partie d'activation, nous faisons beaucoup de VERB 06 NOUN 20, ENTERS simultanément, vous lisant la différence dans les angles, puis MSFN fournit les angles post-torquage, afin de faire aligner la plate-forme.
Jack, nous allons vous donner trois angles d'alignement grossiers, puis vous pouvez aller directement à votre liste de contrôle alors que nous le donnons, et commencer par le VERB 40 NOUN 20.
Très bien, vraiment bien.
Et Jack, comment lis-tu ?
- Un carré parfait.
J'étais en train de prendre des photos de tous les débris à l'intérieur, avant de partir, et j'ai accidentellement changé les paramètres du module de commande DC Reseau que nous avons besoin pour les images du module de service.
Fred, restez prêt.
Fred, en ce qui concerne les réglages de la caméra, pour le film 3400 en noir et blanc, les réglages étaient f:5.6 à 1/250th.
Je l'avais deviné, mais merci.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
J'ai le MCC-7 lorsque vous êtes prêt à copier.
Ok, restez prêts.
On a de la chance, j'ai encore un bloc.
On va faire attention à ne pas changer celui-ci.
Allez, Joe, allez-y.
MCC-7: 137:39:48.39, moins 0003.1, plus tous les zéros, plus 00001, N/A, plus 0020.5, 0003.1, 0:23, 008, 359; le reste est N/A. Remarques: plus-X, quatre jets, RCS; et vos poids pour le chargement DAP: poids LM, 25181; poids CSM, 62468.
MCC-7: 137:39:48.39, moins 0003.1, plus toutes les boules, plus 0000.1, N/A, plus 0020.5, plus 0003.1, 0:23, 008 359; le reste du pad N/A. Remarques: plus-X, quatre jets, RCS, ullage; le poids LM, 25181; poids CSM, 62468.
La lecture est correcte.
Et, Aquarius, Houston, j'ai un module de service SEP pad si vous voulez copier cela, maintenant.
Répète encore une fois, Joe.
Roger, Fred, j'ai un module de service SEP avec les attitudes. vous n'avez pas besoin d'une feuille de plaquettes pour cela; n'importe quelle feuille blanche vieille suffira.
Je voulais dire que nous ne portons guère un service module SEP.
Oui, nous devrons changer cela.
Je suis en train d'utiliser un P27.
Le pad se lit comme suit, puis je répète les angles pour que vous puissiez les copier.Le MCC-7 suivant, manipule le LM à l'attitude FDAI suivante: rouleau, 000; ton, 91,3; yaw, 000.
D'accord, suivant le MCC-7 nous devons nous manœuvrer vers les attitudes suivantes: rouleau, 000; lancement, 091.3; yaw, 000.
Et la dernière partie du pad est à GET 138:10:00, ce qui est EI moins 4,5 heures, exécutez une poussée de 0,5 pieds par seconde, quatre jets, plus-X; exécutez SM SEP; puis exécutez pull, 0,5 pieds par seconde, quatre jets, moins-X. Over.
Houston, Aquarius, Jack entre dans le module de commande, maintenant.
D'accord, Jim.
Ce dernier Joe a été exécuté au GET à 138:10:00 qui est EI moins 4-1/2 heures; exécuter une poussée de 0,5 pieds par seconde, quatre jets ullage; puis exécuter SM SEP suivi d'un tir de 0,5 pieds par seconde, par rapport à une nomenclature sur le TTCA; je pense que nous avons vraiment besoin d'un ascension de 0,5 puis une baisse de 0,5.
C'est vrai, Fred.
Ok, Aquarius, le dernier pad que j'ai pour toi en ce moment est le pad de jeton LM. Semblable au - Stand by 1, Aquarius.
Ok, Aquarius, Houston, demandez P00 et DATA pour une charge de données.
Vous l'avez.
Et j'étais sur le point de dire que le pad de jeton LM est similaire au pad SEP SM, Fred, quand vous êtes prêt à copier.
Le même nombre de lignes ?
Oui, oui.
Allez, allez, Joe.
Avant 141:40:00, qui est EI moins 1 heure, manœuvrer le LM aux angles suivants de l'IFDA: rouleau, 130; plateau, 125; yaw, 012.4.
Merci beaucoup.
Une lame de SEP de LM avant 141:40:00, EI moins 1 heure, manœuvre à l'attitude suivante: roule, 130; lance, 125; yaw, 012.4.
La lecture est correcte.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Nous sommes si efficaces ici que nous avons un encadrement d'entrée prêt, Fred.Vous voulez copier ça pour Jack?
Je vais devoir essayer de lui prêter son livre.
Roger. Roger.
Pourrions-nous attendre un peu plus longtemps, Joe ?
Oh, absolument, Jim, nous sommes bien en avance, je voulais juste te dire que nous l'avions.
J'espère que lorsque vous enverrez tous ces liens vers Jack, vous pourrez les lui fournir rapidement.
Nous tournons en moins de 5 minutes.
Ça sonne bien.
Et vous utilisez toujours l'ordinateur ?
C'est un négatif, Fred, l'ordinateur est à toi.
Et, Fred, l'ordinateur a déjà votre charge cible.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Je veux juste clarifier une chose sur le pad SEP de LMLM: il me semble que dans ma configuration, je pourrais probablement utiliser un VERB 49 charger en 622, yaw, pitch, et roll, dans cet ordre; puis être capable de voler à 5018 en roll, pitch, et yaw.
Restez prêt, je vais vérifier, Jim.
Et pendant que vous faites cela, j'ai une question sur la liste de contrôle du module de commande.
Jack, continue à poser ta question.
Ou bien j'ai copié le circuit-disrupteur mal, ou bien - je ne peux pas le lire. Il descend juste à peu près - oh, environ le 20e vers le bas, après le panneau 276, où il est écrit CB INSTRUMENTATION POWER CONTROL 3 et 4, ouvert.
C'est le CB ESSENTIAL INSTRUMENTATION POWER, MAIN B. Over. et il est fermé.
Je ne peux pas lire mon écriture, L'INSTRUMENT ESSENTIAL POWER MAIN B, fermé.
C'est affirmatif.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Le mot que nous avons est que vous ne pouvez pas faire une manœuvre VERB 49 à l'attitude de jettison LM de Roger LLM car ce sont des angles FDAI de Roger FDAI que nous vous avons donnés, ils ne correspondent pas aux angles gimbal de la charge; il faudra une manœuvre manuelle.
Très bien.
Attention à la serrure de la joue.
Nous le ferons.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Nous regardons Roger LM et LM pour voir si Jack a commencé sa préchauffage, et nous ne l'avons pas encore vu.
Houston, Jack a dit qu'il avait déjà commencé, et il a dit qu'en 1 minute, il serait jusqu'à 20 minutes.
Oh, c'est bien compris.
Jim, Houston, demandez-lui de nous dire ce que son compteur de test lit quand il aura terminé.
Il dit qu'il avait une batterie A avec une décharge de tension de 2 volts, et il va essayer de regarder le compteur de test pour vous en ce moment.
Très bien.
Il les regarde, mais ils ne sont pas venus jusqu'à présent.
Nous copions.
Vous voyez un courant maintenant, Houston ?
C'est affirmatif, Jim, on dirait qu'on en voit un maintenant.
Et merci de nous avoir gardés sur le coup.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Rappelons que P41P41 est utilisé pour la combustion de la RCSR.
Merci de nous avoir gardés honnêtes.
Nous devons protéger nos emplois, Jim.
Nous sommes ici depuis si longtemps.
Oui, oui.
Houston, j'ai terminé les manœuvres, la manœuvre AUTO en 41, mais seules les aiguilles de roulement et de jaune semblent être compensées.
Nous vous recommandons de suivre le PGNS en utilisant le MODE CONTROL de PGNS pour le HOLD. Économisez un peu de gaz et restez à l'affût des aiguilles d'erreur.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, avez-vous appelé ?
Roger, Joe, je me suis dit que si nous voulions faire cette brûlure dans le PGNS maintenant, je devrais vous donner une mise à jour sur les pages 32, 33 et 34 du livre des contingences, car la dernière fois que nous avons passé par cette partie, nous l'avions brûlée dans l'ACS.
Fred, attends, on a parlé de la possibilité de t'en faire dans l'ACS, on te recommande à ce moment de faire un ACS à l'alinéa PGNS, la procédure 400 plus 3 seulement.
Très bien.
Et, l'Aquarius, Houston
Allez, Houston.
Nous vous recommandons de réaliser ce brûlure en AGS avec AGS, comme vous l'avez fait lors de la dernière manœuvre de milieu de cours; nous pensons que cela économisera du gaz.
Joe, tu veux que je me mette en rangée comme nous l'avons fait la dernière fois ?
Restez prêts à le faire.
Et, Joe, Jack vient de me remettre des températures de l'injecteur, si vous voulez lire ces derniers... pour que je puisse les brancher.
Allez-y avec ces choses.
Ok. 5 Charlie, 14.0; 5 Chiens, 3.7; 6 Able, 3.5; 6 Bravo, 4.1; 6 Charlie, 4.2; 6 Delta, 3.8.
Copier ceux-là, Fred.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Notre recommandation sur cette combustion est de manœuvrer vers l'attitude de combustion, dans PGNS MIN IMPULSE, puis faire une ligne d'axe corporel, 400 plus 5, suivie de 400 plus 0, puis faire la combustion dans AGS.
Nous allons maintenant faire tourner le PGNS, ce que vous nous avez donné pour une attitude PGNS. Est-ce que c'est le mauvais? Voulez-vous que je rallie la Terre comme je l'ai fait avant dans la dernière demi-course?
Lisez-moi vos angles FDAI et comparons-les avec ce que nous avons ici.
Vous les regardez dans le DSKY, j'ai un roulement de 8,47; un ton d'environ 0,51; et un yaw à environ 3.750.
Jim, elles sont très proches, je suppose que tout ce que vous avez à faire est de les recoudre un peu.
Je prévois de faire un dernier trim - AUTO trim, puis une traduction à quatre jets.
Pour économiser du carburant, nous préférerions que vous le découpiez MIN Impulse, et il y a vraiment très peu de découpage nécessaire; puis allez-y et faites-le AGS. Nous sommes sur la consommation de carburant attendue, mais nous sommes juste des vieilles dames à ce sujet.
Je ne me pose que la question de savoir si le rouleau et les aiguilles de jaune ne sont pas allés à zéro lorsque j'ai fait une manœuvre AUTO. J'avais essayé d'aller manuellement à l'attitude; puis je suis allé à AUTO, mais le rouleau et le jaune ne sont pas venus du tout.
Je n'ai pas encore de réponse à cette question, mais votre attitude semble très proche.
Je peux m'en occuper...
Et, Houston, Aquarius, je ne suis pas sûr que si je suis et que je nullifie pas les aiguilles, ce sera la bonne attitude.
Ok, attendons le 1, Jim, on en parle, ça va être très proche, en tout cas assez proche.
Très bien.
Et, Jim, juste pour votre information, j'ai le tableau d'entrée, le résumé météo de la zone d'atterrissage, que vous n'avez probablement même pas à copier, mais que je vous lirai quand vous serez prêt, et quelques étoiles pour Jack que je garderai pour lui plus tard.
Très bien.
Et, Joe, Jack dit toutes les températures de l'injecteur, il vient de les vérifier à nouveau, et elles sont toutes au-dessus de 3,9 - - -
Qu'ils sont tous au-dessus de 3,9 maintenant.
Vous pouvez lui dire que nous avons l'air bien, même qu'ils étaient heureux avec les précédents.
Très bien.
Et ma seule question, Houston, est de savoir si vous voulez que je annule manuellement l'aiguille PGNS ?
Ok, restez là encore une minute, Jim.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Oui, je suppose que la question de base est de comparer les boules ici et à l'extérieur de la fenêtre, cela ne semble pas trop déraisonnable, et je suppose que Jim dit que le COAS est javé et déroulé légèrement de ce qu'il pourrait être le ballon oculaire; mais pourtant, les aiguilles d'air FDAI pour PGNS montrent une balance complète laissée en roulement et une balance complète laissée en javel. ...
Allez, allez, allez.
Oui, il semble que si nous suivons ces personnes, nous ne serons évidemment pas de l'avis que nous avons brûlé le dernier milieu de course.
Cette attitude que nous vous avons donnée n'est pas tout à fait alignée sur le terminateur, et restez à l'affût de cela.
Il devrait être de 8 degrés, FLIGHT.
Comment ça va, Houston ?
Nous sommes tous d'accord que vous êtes presque, mais pas tout à fait, dans l'attitude appropriée, et nous essayons juste de vous donner une recommandation ferme sur la façon de procéder à partir de là.
J'ai désemparé l'aiguille de nul et l'aiguille de lancement et je suis en train de me rouler à gauche.
Comprenez que les aiguilles sont nulles.
Le yaw n'est pas, mais le pitch and roll le sont.
Je comprends.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Dans MIN impulse PGNS, nous aimerions que vous fassiez le tour de zéro pitch, qui est à peu près où vous êtes maintenant; à 008 degrés de roll, qui est à peu près 16 degrés de votre attitude actuelle de roll; et à zéro degrés de yaw, qui est à peu près où vous êtes maintenant.
Je suis détourné dans le mauvais sens, c'est ce que vous dites, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Je sais que je ne peux pas faire le tour de l'impulsion minimale.
C'est vrai Jim, désolé.
Et vous ne voulez pas que je coupe automatiquement 5018, je le prends.
C'est affirmé, Jim, ne coupez pas le 5018.
Très bien.
Nous voulons juste que vous continuiez à faire le cycle à travers P41 pour obtenir la moyenne de g et la brûler.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Pour votre information, nous voyons 3.0 dans le registre 1. Nous vous lisons 3.1 sur le pad. Le DELTA-V réel était 3.05, et ils m'ont averti qu'il pourrait sortir 3.0.
C'est une petite brûlure.
C'est vrai.
Aquarius, Houston, votre attitude est vraiment bonne, nous vous donnerons une marque à 10 minutes de la combustion, qui est en 28 secondes.
On le brûle dans l'AGS et on utilise la balle AGS.
J'ai regardé la mauvaise horloge et nous sommes un peu moins de 10 minutes maintenant je vais vous donner une marque à 9 minutes ok?
Ça va.
Aquarius, Houston, nous avons 10 secondes jusqu'à 9 minutes avant la combustion. 3, 2, 1 -
MARC.
Neuf minutes.
Très bien, cela correspond à notre calendrier d'événements.
Très bien.
Houston, il reste trois minutes et on est tous à la place.
Et, Aquarius, Houston, c'est clair, et nous attendons votre alignement de l'axe corporel et votre zéro 404, 405, 406, qui atteint 470.
Vous m'aviez demandé - vous m'aviez déjà demandé, Joe, de faire 400 plus 3, ce que j'ai fait.
On t'a dit de le faire il y a quelque temps, et ça ne fait rien, tu es beau.
Très bien.
Oui, il semble que nous ayons eu un biais de moins 0,2 à 470.
C'est ce que tu as écrit, Fred.
Bon spectacle, Aquarius.
Nous sommes en train de nous adapter, Joe.
Roger, Aquarius, Houston, tu es bien là où tu es.
C'est tout.
Si vous êtes satisfait, pouvons-nous maintenant nous adapter à l'attitude du SEP du module de service ?
C'est affirmatif, Aquarius.
Et je m'efforce de mettre en pratique la bonne attitude.
Nous y regardons.
Et il est encore nécessaire d'utiliser le TTCA pour lancer.
D'accord, affirmé.
Aquarius, Houston.
Allez, Houston.
Je vous recommande de mettre fin à P41.
Très bien.
Jim, as-tu pénétré dans le kit médical selon ma recommandation il y a quelques heures ?
Oui, tout est pris en charge par Deke.
D'accord, c'est bon, tu pourrais le refaire dans deux heures.
Très bien.
Aquarius, Houston, à l'attention de tout le monde.
Je vous ai battu pour le faire, Houston.
Oui, je pensais que oui, mais j'ai pensé que je le dirais quand même.
Ok, Aquarius, Houston, cette attitude semble plutôt bonne.
Il va bien, prêt à partir, et je vais entrer dans PGNS ATT HOLD.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Encore une fois, pour des raisons de consommation de carburant, nous aimerions que vous alliez dans le mode AGS que vous étiez plutôt que PGNS ATT HOLD.
Je suis en PGNS MINIMUM IMPULSE en ce moment, pendant que nous tirons, et je reviendrai au mode AGS.
OK, Jim, PGNS MIN Impulse est bon, AGS aussi, c'est votre choix.
Dès que nous aurons éliminé le module de service, Joe, je pense que je serai en mesure de manœuvrer beaucoup mieux.
C'est sûr.
Jack vient de signaler que tous les propulseurs ont tiré sur les deux anneaux.
Très bien, vraiment très bien.
Et SM JETT à 138:12.
Comprenez, c'est SM JETT, 138:12. ce n'est pas le moment critique, Jim.
Pouvons-nous le faire à tout moment, Joe?
Je pense que oui, mais laissez-moi vérifier. Aquarius, Houston. C'est affirmatif. Vous pouvez jeter le module de service quand vous êtes prêt; pas de grande hâte, mais à tout moment.
Ça sonne bien.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous vous recommandons d'utiliser l'AGS pour la manœuvre de séparation, car nous aimerions obtenir le poids approprié pour le DAP avant d'utiliser à nouveau le PGNS.
Roger, nous allons, nous allons être prêts.
SM SEP. SM SEP.
Copier ça.
Tu le vois, Jack ?
Je vous recommande de mettre fin à la moyenne G. Over.
Je l'ai prise, Houston.
Et pour votre information, Jim, vous allez être sur une lumière de mise en garde RCS pour l'hélium.
Et il manque un côté de cette sonde spatiale.
C'est vrai ?
Juste à côté de l'antenne de gain élevé, tout le panneau est soufflé, presque de la base au moteur.
Copier ça.
Oui, il semble que la cloche SPS soit aussi tombée, Houston.
Vous pensez qu'il a sonné la cloche du moteur SPS, hein?
C'est comme ça que ça ressemble, à moins que ce ne soit juste une bande brune foncée.
Jim, nous aimerions que tu prennes des photos, mais nous voulons que tu conserves le RCS. Ne fais pas de manœuvres inutiles.
Et, Jim, Houston, en particulier, bien sûr, nous ne voulons pas de manœuvres de traduction.
Joe, tu te rends compte que lorsque j'ai atteint l'attitude SM SEP, j'ai dû utiliser le TTCA pour le faire.
C'est affirmer, nous le savons, c'est bon.
Elle dérive juste devant nos fenêtres maintenant, Houston.
Très bien.
Ok, Joe, je regarde maintenant la cloche SPS, et elle semble - semble bien à l'intérieur; peut-être que c'est juste une série.
C'est ça, Fred, la cloche était déformée de l'extérieur ou juste volée ou quoi ?
Je pense que l'explosion, d'après ce que je pouvais voir, Joe, l'avait taché.
Très bien.
C'est incroyable !
Et, Joe, il semble qu'un grand nombre de débris pendent sur le côté près de l'antenne S-band.
Roger, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je sais que vous êtes occupé, mais quand Jack aura une chance, nous voudrions que le courant C BAT et la tension MAIN A soient mis en place dans le module de commande.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
J'ai maintenant atteint environ 180 degrés, et voulez-vous que je m'en aille à l'attitude de LM SEP pour son alignement?
Restez prêt à cela, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous voulons que vous alliez à l'attitude du module de service SEP.
Très bien.
Et, Jim, quand vous avez le temps de copier, j'ai vos numéros de chargement de données NOUN 46 et NOUN 47 DAP.
Allez, allez, allez.
OK, NOUN 46, 31021; NOUN 47, plus 25248 et plus 09050.
Roger; 31021, plus 25248, plus 09050.
C'est vrai.
Et maintenant, Houston, pensez-vous toujours que le mode AGS sera moins cher que le mode PGNS ?
C'est affirmatif, Jim.
Je suis en pulsation AGS en ce moment.
Nous sommes d'accord.
Revenant à l'attitude de LM SEP - ou de CSM SEP.
Je comprends.
Aquarius, Houston.
Jack est en ligne et il dit qu'il ne peut pas faire en sorte que l'ordinateur entre en standby.
D'accord, demandez-lui de nous dire ce qu'il est - ce qu'il regarde - et rappelez-lui qu'il ne verra pas la lumière.
- D'accord -
- - parce qu'il n'est pas alimenté - -
- Joe est un - -
Allez, Jack, allez voir.
Je suis dans le programme 06 et il n'y a pas de lumière de standby, mais quand je entre, je ne vois pas les trois balles 62 affichées comme je le devrais.
D'accord, Jack - -
Et ceci - -
Allez-y - -
- et cela se produit sur les deux DSKY.
Ok, comprenez, nous y réfléchissons, nous sommes prêts à aller à l'étape 1.
On aimerait que vous alliez vers VERB 37, ENTER, 06, ENTER à nouveau.
D'accord, au travail.
Très bien.
Houston, je suis de retour dans l'attitude du SEP du module de service.
C'est bien, Jim, ça a l'air bien, tu sais si Jack a pris des photos de la fenêtre 5 ?
Je pense qu'il est venu ici, parce que je pense qu'il l'a vu en premier dans le - dans le LM.
Et chaque fois que vous êtes nettoyé, nous avons la plaque d'entrée et le résumé de la zone d'atterrissage pour vous.
D'accord, Vance, c'est Jack.
Allez-y, allez-y.
En faisant un VERB 37, ENTER; 06, ENTER fait apparaître les trois balles 62 affichage, mais je ne peux pas procéder à ce sur DSKY et un VERB 33 ne fonctionne pas non plus.
Très bien.
C'est toujours juste un 5025 qui clignote avec le code 00062.
C'est à toi de le comprendre, Jack, reste à l'écoute de 1.
Jack, Houston, combien de temps avez-vous tenu PROCEED avant de vous en débarrasser ?
C'était une longue durée, mais est-ce qu'il s'agit d'un processus qui a duré longtemps ?
Nous pensons que cela peut prendre 15 à 20 secondes, et notre recommandation est que vous PRO et le maintenir bas pendant une bonne période de temps, probablement une demi-minute ou plus, et voir si le DSKY est vide.
D'accord, je ne l'ai pas tenu si longtemps, peut-être que 2 ou 3 secondes est la plus longue que j'ai tenue.
Très bien.
Jack est juste descendu du tunnel et a dit que l'ordinateur était OK.
C'est bon d'entendre ça et tu as déjà lu ce BAT C MAIN A pour nous ?
Je suppose que dans la chaleur de la bataille, j'ai oublié de vous la donner, je suppose.
Très bien.
Le courant BAT C était de 2 ampères et la tension BAT A de 30,2.
Copié, 2 ampères, 30,2. et cela nous semble bien, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que Jack vérifie que les pyroes de LOGIC sont SAFE et nous aimerions lui rappeler de ne pas faire de plus de powerup du CSM avant EI moins 2 plus 30.
Il rapporte que les pyro sont sûrs et que nous attendons 2h30.
Très bien.
Eh bien, je ne peux pas dire que cette semaine n'ait pas été remplie d'excitation.
Eh bien, James, si vous ne pouvez pas prendre soin d'un vaisseau spatial mieux que cela, nous ne pouvons peut-être pas vous en donner un autre.
Très bien.
Joe, Jack m'a dit qu'il y avait encore beaucoup de particules flottant et qu'il ne pouvait pas choisir une constellation qu'il reconnaissait jusqu'à présent.
Ok, comprenez.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
EECOM regarde l'ampérage de la batterie que vous nous avez donné il y a un moment, il aimerait le voir en dessous d'un demi-ampère à un ampère, comme si vous demandiez à Jack de vérifier les interrupteurs et les commutateurs qu'il a mis en place jusqu'à présent et de s'assurer qu'il n'a pas de charges supplémentaires sur le MAIN A, en particulier la configuration FLOODLIGHT, ses interrupteurs CAUTION AND WARNING et ses interrupteurs POWER ESSENTIAL INSTRUMENTATION.
Très bien.
Merci. Merci.
Jack a rapporté qu'il avait éteint tous les projecteurs.
On va copier ça, on aimerait qu'il vérifie l'ampérage, voir ce que vous avez maintenant et nous donner une lecture de tension aussi.
D'accord, je le ferai.
Joe, c'est Jack.
Allez-y, allez-y.
Je n'ai pas lu de tension du tout sur le BAT C, et l'ampérage semble être d'environ 2 ampères, mais cela pourrait être une sorte de bruit.
Ok, et si on lisait la tension de la main A ?
Ok, c'est Ken, c'était 30,2.
Nous vérifions les projecteurs que nous vous avons donnés, en fait, Jack, vous devriez pouvoir continuer à utiliser les projecteurs que nous vous avons donnés, il n'y a aucune raison de rester assis dans le noir, ils sont censés sortir du point B principal et nous vérifions maintenant.
D'accord, il n'y a pas mal là-bas, on est en plein air, mais devrais-je lire la tension sur le BAT C ?
Jack, tu devrais lire la tension BAT C. Ce disjoncteur devrait être ouvert.
Ok, tu peux penser à autre chose que tu veux éteindre pour alléger la charge sur MAIN A ?
On est en train de lire ce sujet en ce moment, Jack, ce n'est pas vraiment une grosse affaire, c'est juste quelque chose que nous voulions nous habiller.
Très bien.
D'accord, l'Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Disons, Jim, que pour tenter, vous pourriez demander à Jack d'éteindre les bobines AUTO du RING 1, qui sont probablement sur MAIN A. Demandez-lui de les éteindre et de vérifier les lectures.
Très bien.
Jack a éteint le ring 1 qui était sur MAIN A, et il lit encore 30,2 volts.
C'est bien compris, Jim, quelle est son amperage ?
Il dit que c'est dans la boue; c'est moins de 2 ampères.
Demandons-lui de les redémarrer et - OK, Jim, voilà les rouleaux AUTO sur RING 1, MAIN A, et quand vous aurez terminé, je voudrais que vous copiiez le bloc d'entrée.
Joe, je suis prêt à copier le pad d'entrée.
Les deux lignes suivantes seront le GET du déclenchement de l'entrée et l'attitude de vérification de la Lune; 142:38:17, 178; NOUN 61, moins 21.66, moins 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:400; 00:28. Les quatre suivantes sont N/A; D<sub>O</sub> est 4.00, 02:04; 00:17, 03:22, 08:14; 33, 353.1, 29.9.
Le pad suivant est le suivant: Mid-PAC, 000153, 000; 142:38:17, 178; moins 21.66, moins 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28. Les quatre prochaines colonnes sont N/A; D<sub>O</sub> est 4.00, 02:04; 00:17, 03:22 08:14; 33, 353.1, 29.9. Zebra Libra, ou quelque chose comme ça, Beta Libra est en dessous de 08.8, gauche 0.4; le vecteur de levage vers le haut; GDC entry aligné, stars 31, 33. Roll 041, pitch, 045, yaw 024.
Je veux vérifier quelques choses que je ne suis pas sûr que vous ayez lues, la première étant Zebra Libra (rires) qui est Sigma Libra.
Non, j'avais 31 et 33, et j'ai maintenant la Balance Sigma, et ce sera 31 et 23 pour les étoiles de jeu.
Et votre ligne de démarrage GDC, je ne savais pas si c'était - si vous avez lu 245 ou 045.
Bon spectacle, car j'ai perdu 045 points. 245.
Et le contrôle de la Lune ici, contrairement au contrôle de l'horizon, est sur la marque de la fenêtre de 36 degrés tout le chemin.
Vérifiez la lune sur la fenêtre à 30 degrés.
C'est une fenêtre de 36 degrés, Jim.
Trois six, c'est bien.
Et, Aquarius, Houston, si vous voulez que je vous lise le résumé de la zone d'atterrissage, je le ferai.
Ça sonne bien.
Dans la zone d'atterrissage du Pacifique central, le temps est bon. La nuée est de 2000, dispersée; visibilité, 10; vents 060 à 10; hauteurs d'onde sont de 4 pieds, et l'altimètre 2986, si vous vous en souciez. Les pluies dispersées sont inférieures à 10 pour cent de la zone. Les forces de récupération sont les suivantes: l'Iwo Jima sera au point de toucher, le signe d'appel de l'avion sera Recovery 1, sur la station avec des nageurs à bord.
Nous avons Iwo Jima comme navire de récupération principal.
C'est vrai.
Joe, Jack m'a dit qu'il avait encore du mal à regarder les optiques, je vais juste le faire un peu plus haut ici pour voir s'il peut entrer dans le point sombre.
Vous pourriez lui dire que lorsque nous en arriverons à ce point, nous avons des étoiles avec des angles d'axe et de tronçon correspondants pour lui passer en sauvegarde au cas où l'ordinateur ne le pointerait pas directement vers un.
Et vous nous suivez, et avez-vous des résultats sur ce dernier demi-course?
Je vais essayer de vous donner des chiffres.
C'est agréable d'utiliser à nouveau le contrôleur manuel.
Allez, Aquarius, allez voir.
Je viens de dire, Joe, que c'est agréable d'utiliser à nouveau le contrôleur manuel.
C'est clair, FIDO dit qu'il vous a cloué à moins d'un demi-pied par seconde; le milieu de course avait l'air vraiment bien.
Très bien.
J'ai deux choses que nous aimerions que Jack fasse dans le module de commande pour alléger la charge sur MAIN A. L'une d'elles est de vérifier ou de mettre le commutateur CM/RCS HEATER à l'OFF. Nous avons fait cela, et même si les interrupteurs sont tirés, les interrupteurs pourraient être en train de tirer un peu de courant.
Je dirai à Jack de vérifier que le commutateur CM/RCS HEATER est éteint, et, sinon, nous le désactivons; et aussi de désactiver le commutateur SCS LOGIC POWER 2/3, OFF, puisqu'il apparaît plus tard dans la liste de contrôle.
C'est vrai.
Houston, Aquarius, nous enregistrons MAIN A une tension allant jusqu'à 31,0.
C'est 31,0 et on sourit.
Houston, Aquarius. 
Va, Aquarius.
Ok, et si j'avais une attitude de la hauteur d'environ 115 au lieu de 91. je pense que Jack peut utiliser l'optique un peu mieux à cet angle.
Jim, c'est parfaitement acceptable pour nous, si cela semble bien pour les étoiles.
Il les a regardés brièvement; je vais descendre et les regarder un peu mieux ici.
Avec la nouvelle attitude, nos angles de faisceau et de tronçon que nous allions lui franchir ne signifient rien, mais il est plus important d'avoir un bon champ d'étoiles.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons discuté de votre attitude différente de celle du pad pour une meilleure vision des champs d'étoiles dans le module de commande, et nous aimerions que vous fassiez ceci.Si vous pouvez prédire maintenant ou bientôt, quelle est l'attitude que vous aimeriez garder à ce moment-là, et allez à cette attitude maintenant, nous aimerions pouvoir calculer les angles de gimbal de la ligne grosse pour le CSM, et nous pouvons le faire si vous allez à l'attitude sélectionnée, le tenir, appeler un VERB 06 NOUN 20, et nous lire vos angles de gimbal de la LM, nous pouvons prendre et calculer ces angles de gimbal de la ligne grosse sur le son que, lorsque nous reviendrons dans la ligne grosse du CSM sélectionnée, vous reviendrez à cette attitude.
Oui, j'essaie de garder l'attitude que nous sélectionnons directement, tandis que vous nous donnez l'attitude de ligne grossière. Nous ne savons pas trop quoi - quelle est la meilleure attitude. Je vais demander à Jack encore une fois si 115 est suffisant pour lui.
Vous pouvez prendre le temps de trouver la meilleure attitude, et vous n'aurez pas à la tenir jusqu'à ce moment-là, si vous y retournez.
Jack Houston, Jack aimerait savoir quelles constellations sont dans son sextant, ou télescope de numérisation, champ de vision à une attitude d'environ 105 pitch, zéro roulement, zéro yaw.
On va essayer, comme je l'ai dit, nous avons des étoiles, elles ne sont pas centrées sur le puits et le tronçon zéro, regardons rapidement 105 points de lancement, puits et tronçon zéro et voyons si nous pouvons vous donner une réponse.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. - Aucune de ces étoiles ne sera exactement centrée, mais, à une position de 115 degrés, nous avions calculé que Vega, Altair, Rasalhague et Deneb seraient tous dans le champ de vision du télescope, et les trois premiers étaient également en vue au 91 degrés, il devrait donc être en mesure de voir une ou plusieurs de ces quatre étoiles.
Merci beaucoup.
Et Jim, je peux lui donner des poutres et des tronçons s'il est intéressé.
Pourquoi ne pas nous donner le gouvernail et le tronçon pour - disons, Altair à 115, et je vais monter là-haut, et je vais voir s'il peut le ramasser.
Très bien, à 115 degrés de hauteur, Altair, axe 274, tronçon 22,2.
Roger, le faisceau est 274, le trunnion 22.2.
C'est une affirmation.
Aquarius, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Dans le LM, on montre la batterie 3 en train de dessiner un ampli et on pense qu'il est probablement temps de la retirer; la batterie 3 à la déconnexion.
La batterie 3 est éteinte/réinitialisée.
Très bien.
Comment est notre consommation d'énergie, Houston, juste par curiosité ?
Je vais vérifier, Jim, je suis sûr que tout va bien.
D'accord, Aquarius, Houston, avec la quantité actuelle de puissance que vous avez dans le LM, qui est de plus de 500 ampères-heures, et le taux de consommation, nous estimons que vous avez presque 12 heures de puissance restantes.
Nous pourrions revenir avec elle.
C'est une affirmation.
C'est assez pour deux touches et deux arrêts, Jim.
C'est vrai, Joe; si vous pouviez creuser un cratère comme le Cratère Cone, je pourrais peut-être le toucher.
(Rires) Très bien.
Jack rapporte qu'il pense pouvoir voir Altair.
Très bien.
Il dit qu'il pense pouvoir voir Altair.
Je reprendrai le "très, " mais je laisserai le "bon".
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez à la maison.
Je suis rentré là-bas pour regarder ce que je pouvais voir dans le télescope de numérisation. Il semble assez sombre là-bas en ce moment. Il se peut que nous devrions utiliser l'alignement grossier, et peut-être le calcul de quelques angles d'accostement fins, si nous avons le temps.
Nous aimerions aussi faire ça, Jim.
Aquarius, Houston, comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement.
Ce que nous aimerions faire, Jim, c'est - Nous allons aller de l'avant et obtenir la ligne grossière aux angles de la barre que - que vous allez tenir pour nous; et nous allons mettre la plate-forme, et puis quand vous appelez P52 et que vous utilisez PICAPAR, il ne sera probablement pas assez proche pour mettre l'étoile dans le sextant, mais si vous pouvez voir une sorte d'étoile brillante dans la proximité générale, - et comme la proximité générale, je veux dire 2 à 3 degrés du centre du télescope, afin que vous ayez une idée de la direction à suivre, alors le problème d'identification ne présente pas beaucoup de difficulté.
Un petit problème: il y a toutes sortes d'objets lumineux flottant autour de nous, et aussi que nous regardons simplement une partie de l'Aquarius; il reflète simplement la lumière comme un fou. Nous pouvons l'essayer. Il n'y a pas de problème là; si nous pouvons le voir, nous l'obtiendrons.
Et dans le cas où cela ne fonctionnerait pas, nous attendons avec le schéma original, un ensemble d'angles FDAI LM à piloter qui pointeront l'optique du module de commande vers la Lune et le Soleil; nous pouvons donc toujours y retourner.
Très bien.
Et, Aquarius, Houston, nous voudrions que vous vérifiiez que la vanne SUIT RELIEF est fermée.
Attendez, il est fermé.
Très bien.
D'accord, Houston, l'Aquarius est là.
Aquarius, Houston, allez à la maison.
Nous allons avec votre angle d'origine de 91 degrés, si vous avez les étoiles calculées, et l'angle de l'alignement grossier pour elle.
Alors, à votre convenance, nous aimerions que vous alliez à cette attitude, aussi près que possible, et appelez un NOUN 20 pour nous.
D'accord, je suis au travail maintenant.
Très bien.
Houston, Aquarius. 
Allez, Aquarius, allez voir.
Je suppose que si - si Jack ne peut pas voir les étoiles à cette attitude après que vous lui ayez donné les angles de l'alignement grossiers, nous ne vous lions pas nos angles de jeu et vous ne devrions pas trouver un angle cible pour Jack, mais vous voulez qu'il observe la Lune et le Soleil.
C'est à peu près exact, Jim. Jack va faire une ligne grossière à cette attitude. C'est pour cela que nous vous demandons de manœuvrer à la - à cette attitude. Nous allons calculer les angles grossiers de la ligne gimbal et les lui passer, et la première chose qu'il fera quand il y arrivera, selon sa liste de contrôle, est de faire une ligne grossière à sa plate-forme. Ensuite, il entrera dans le P52, et, s'il ne peut pas voir les étoiles, nous vous passerons rapidement vos angles FDAI pour le mettre dans l'attitude de la vue de la Lune, et il fera son P52 sur la Lune, puis vous manœuvrerez sur le Soleil et compléter le P52 du Soleil.
Mais je vais devoir manœuvrer jusqu'à la Lune pour l'aider.
Si il ne peut pas voir les étoiles à la position SEP que vous allez tenir, vous devrez manœuvrer à l'attitude de la Lune et ensuite à l'attitude du Soleil pour lui.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Juste pour mentionner que, même si, pour une raison quelconque, nous manquons de temps ou quelque chose comme ça et que nous ne terminons pas le Moon-Sun P52, Jack aura une plateforme grasse alignée à l'entrée REFSMMAT, ce qui, selon nous, sera assez bon.
Roger, c'est aussi mes sentiments.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Bonjour, Houston.
Jim, nous avons calculé les angles de jeu de la ligne grasse du CSM en fonction de votre attitude SEP au moment où Jack a mis l'ordinateur en marche et - et grasse aligne l'IMU. C'est-à-dire, nous supposons que vous allez être à la roue, 0; pitch, 091; yaw, 0; et, si vous êtes d'accord avec cela, j'aimerais passer les angles pour - pour que Jack ait.
Je serai là au mieux de mes capacités.
Vous êtes prêt à copier ?
Allez-y, allez-y.
Les angles de l'alignement de la CSM sont grossiers: ROLL, plus 298,95; PITCH, plus 271,30; YAW, plus 000.20.
Les angles du module de commande seront les suivants: ROLL, 298.95; PITCH, 271.30; et YAW, 000.20.
C'est affirmatif, et c'est pour son VERB 41 NOUN 20 quand il y arrive.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston; l'Aquarius est ici.
Nous avons environ 9 minutes avant le début de la mise en service du module de commande, et nous voulions juste vous dire, pour le bénéfice de Jack, que, bien que les batteries soient vraiment bonnes, au cas où elles seraient fraîches et auraient un peu de difficulté à pirater la charge tout d'abord, nous aimerions qu'il surveille la tension du bus principal à 24 volts ou plus pendant la procédure de mise en service et, si elle tombe en dessous, nous aurons quelques interrupteurs pour lui qui - cela résoudra le problème.
Et je suppose que vous surveillez également la tension du bus principal.
Pas dans le module de commande pour le moment, car nous n'appelons la télémétrie qu'un peu plus tard.
C'est vrai, j'avais oublié.
Merci beaucoup.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous allez commencer à alimenter le module de commande.
On commence maintenant.
Très bien.
Nous avons des coupures de courant LM.
Houston, vous regardez.
Ok, tout à fait d'accord, restez prêts.
Préciser, Fred.
Très bien.
C'est tout, Joe.
Très bien.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, nous avons le module de commande AOS. Request OMNI Charlie dans le CM. Over.
Charlie, tout à fait d'accord, en attente.
Il est en train de monter.
Très bien.
Ce qui a été envoyé par un nouveau système de communication à bord connu sous le nom de crier dans le tunnel.
(Rires) Le 1MC.
J'ai Fred là-haut avec Jack maintenant pour aider à alimenter le CM, et je reste dans le bon vieux Aquarius.
Comprenez, Jim.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons des données de l'Odyssée, et elles ont l'air bien.
Hé, c'est génial
Houston, Aquarius, Odyssey essaie de vous appeler, pouvez-vous les lire ?
Ne lisez pas encore Odyssey; a-t-il configuré son panneau d'intercommunication ?
Je vais vérifier à deux reprises, ils t'entendent.
Bon marché, je ne les entends pas encore.
Êtes-vous prêt pour un dépôt de mémoire électronique, VERB 74?
Attends une minute seulement, Jim.
Nous avons beaucoup de choses à faire, Houston.
Je le sais. ok, aquarius; houston. recommande dans odyssey qu'il passe le puissant amplificateur à bas.
L'amplificateur de puissance est bas.
Il a été mis à niveau, Houston.
Vérifiez que le Power AMP talkback est gris, Jim.
C'est vérifié.
Très bien.
L'Aquarius Houston est à l'origine de cette histoire.
Allez-y, allez-y.
Nous avons un taux de bits élevé; nous attendons le VERB 74 ENTER et le dépôt E-MOD.
Roger, merci.
Joe, comment lis-tu ?
Je vous ai lu, chéri.
Très bien, très fort, VERB 74 est en train de descendre.
C'est à toi de le faire, Jack.
Et je serai prêt pour votre mise à jour P27.
Très bien.
Et je suis dans l'ACCEPT.
Vous êtes dans P00 et Accept, vérifiez OMNI Charlie.
Joe, nous sommes Omni Charlie, nous avons un peu mieux la force du signal sur un autre Omni.
Ok, restez prêts.
Ok, Odyssey; Houston. Sélectionnez votre propre meilleur OMNI et répétez ensuite VERB 74 ENTER.
Ok, Odyssey; Houston. Nous sommes bloqués sur un taux de bits élevé maintenant; répétez le VERB 74 ENTER. Over. Retardez cela; gardez le VERB 74 1 minute. Attends.
Tu es trop tard, Joe; il est en train de tomber.
Ok, Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous allons passer le dépôt E-MOD pour le moment et obtenir le lien d'accès.
D'accord, P00 et ACCEPT.
Et Jack, tu peux continuer avec l'IMU et le powerup optique.
Roger, c'est en cours de travail.
Très bien.
... incapable de lire une tension BAT B. Nous avons cependant un courant sur BAT B.
C'est à toi de le faire, Fred.
Pourquoi ne pas vérifier ?
Vous avez l'air bien sur le terrain, Odyssey.
Très bien.
Et je pense que la raison pour laquelle vous ne lisez pas la tension est qu'il s'agit d'un disjoncteur que nous avons appelé " hors service ".
Très bien.
Odyssey, Houston, le lien est en bonne voie, nous avons encore une charge à faire.
Très bien, vraiment bien.
L'ordinateur est-il une mine maintenant, Joe ?
Restez à l'écoute pendant 1 seconde.
Jack, nous aimerions le VERB 74 ENTER, et il faudra moins d'une minute pour le dépôt de E-MOD.
Je descends.
Et, Jack, Houston, ça va prendre 100 secondes à ce sujet.
Je peux aller à BLOCK on the UP TELEMETRY ?
Pas encore, Jack.
Odyssey, Houston, vous pouvez aller à UP TEL BLOCK.
UP TEL BLOCK et l'ordinateur est à moi.
Pas encore, Jack, nous sommes toujours dans le dépotoir E-MOD et Aquarius, Houston.
Va-t'en à la tête, Houston.
On arrive à temps pour la ligne grossière, Jim, pour que tu puisses tenir ton attitude très bien.
Roger. Roger.
Et Odyssey, Houston, l'ordinateur est à vous, vous pouvez appuyer sur.
D'accord, 
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston, allez-y, allez-y.
Il vient de faire la ligne grossière, je vais à l'attitude de jettison.
Copier ça.
Aquarius, Houston. j'ai copié que vous - qu'il a terminé la ligne grossière; il va maintenant dans le P52 ?
Laissez-moi vérifier, je pense que c'est le cas.
Vous restez dans votre attitude actuelle, n'est-ce pas ?
Oui, nous resterons dans l'attitude actuelle.
Je comprends.
Houston, j'ai un réveil 220 ici.
Je comprends.
... ... ... ... qui est le plus grand
Odyssey, Houston, avez-vous réglé la lumière à dérive et la lumière REFSMMAT ?
Odyssey, Houston.
...le drapeau.
Vous étiez bruyant, je n'ai pas copié.Avez-vous réglé le dérivé et le drapeau REFSMMAT?
D'accord, Joe, je n'ai pas de star dans le sextant, je vais la chasser dans une minute.
Je comprends, Jack.
Joe, tu peux me donner des étoiles que je pourrais essayer ici ?
C'est affirmatif, Vega et Altair devraient être bons, Vega est 36, Altair est 40.
On va essayer ça.
Et vous pourriez les chercher dans le télescope si elles ne sont pas dans le sextant tout de suite.
J'ai tout ce matériel qui sort du fond du module de commande.
Je comprends.
J'ai une lumière RCS, Houston.
C'est celui dont nous vous avions prévenus il y a quelque temps: faible teneur en hélium, pas de transpiration.
Oh, c'est bon.
Houston, il y a une différence d'angle d'étoile avec les étoiles 36 et 40.
Que diriez-vous de cela, bébé ?
Une manœuvre étrange, Houston.
C'est une copie, vous manœuvrerez à l'attitude de l'LM JETT, n'est-ce pas ?
C'est affirmer - -
C'est une affirmation.
Je vais faire tourner ces angles de jeu.
Torque les, bébé, plein coup gimbal.
Je vais faire une vérification des étoiles.
Très bien.
Ok, Odyssey, tu es soudainement en avance sur la ligne du temps.
Odyssey, Houston, demande à tout le monde Bravo.
Je suis Omni Bravo, Jim.
Très bien.
Houston, le séxtant étoile passe le chèque.
Répète encore une fois, Jack.
J'ai fait une vérification des étoiles, et elle passe, elle met cette étoile dans le télescope.
Vous pouvez continuer à faire la liste de contrôle, Jack.
Découvrez le verrou de gimbal de l'LM, Jim.
C'est le verrou de gimbal du module de commande dont je suis préoccupé.
(Rires) Très bien.
Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Si vous êtes d'accord, nous serions enclins à vous recommander d'aller à l'AGS pour la manœuvre car vous devrez y être plus tard de toute façon.
Très bien.
Et AGS PULSE est la recommandation.
Nous avons du mal à manœuvrer, Joe, sans le mettre dans le verrou de la jambe.
Vous pouvez...
Vous avez choisi une attitude dégueulasse pour vous séparer.
Nous nous excusons, mais ne nous inquiétez pas.
Très bien.
Houston, pourquoi ne peux-je pas rester dans PGNS ATT HOLD pour le hold attitude LM?
Restez prêt à cela, Jim.
Aquarius, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Nous vous recommandons de rester dans l'AGS pour le LM JETT simplement parce que nous avons réfléchi à cela.
C'est beaucoup plus facile pour moi de manœuvrer dans le PGNS, Joe, que dans le AGS.
Oui, vous pouvez manœuvrer dans le PGNS, Jim, je suis désolé, je pensais que vous parliez de l'ATT HOLD et du LM JETT après.
Pour l'empêcher de se mettre dans le verrou de la boîte, j'ai le yaw à environ - je dirais presque 50 degrés.
Restez à l'écart du verrou de la boîte et que les 45 degrés ne sont pas critiques - le sort de l'avion, c'est-à-dire.
Odyssey, Houston, demande à tout le monde Charlie.
Je vais tout faire Charlie.
Merci beaucoup.
Là.
Très bien.
Roger, c'est le VERB 46. Roger, l'Aquarius, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, la configuration DAP que nous avons mise en place consomme plus de carburant que ce que nous aimerions pour le système B. Nous aimerions que vous reconfiguriez le DAP à 30021.
Merci beaucoup.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous désactiviez l'alimentation optique jusqu'à ce que vous en ayez besoin à nouveau, et nous aimerions que vous vérifiiez les anneaux RCS 1 et 2 temps pour nous.
L'optique est en train de s'éteindre.
Très bien.
Joe, notre anneau 1 est 50; notre anneau 2 est plus 42.
L'anneau 1 est 50; copie.
42. 42.
Je l'ai compris, merci.
Je suis à l'attitude de LM SEP et je prévois de me retirer.
Je ne peux pas penser à une meilleure idée, Jim.
Je vais à AGS ATT HOLD, si vous voulez.
Nous vous le recommandons, Jim.
Ok, Aquarius, Houston, dans AGS ATT HOLD, nous recommandons le WIDE DEADBAND.
Je suis dans le groupe de morts AGS.
Roger. Roger.
Aquarius, Houston, n'oubliez pas le ...
Tu as besoin de transmettre quelque chose en bas, Jim ?
Odyssey, Houston.
Allez, Joe, allez-y.
Nos troupes aimeraient que vous alliez au METRE de TESTEMENT des SYSTEMS et que vous lisiez pour nous les températures de l'injecteur sur le RCS.
D'accord, au travail.
Houston, laisse-moi te lire les températures de l'injecteur.
Allez-y, allez-y.
Charlie, 4.2; 5 Dog, 4.6; 6 Alpha, 4.3; 6 Bravo, 4.3; 6 Charlie, 3.6; 6 Dog, 3.6.
Copier ça, pas de plaintes.
Nous sommes prêts à procéder au clôture de la porte.
Jim a-t-il sorti le film de l'Aquarius ?
- Vous voulez dire le film que nous avons pris ce matin ?
C'est une affirmation.
Oui, nous avons transféré cela.
Jack, laissez-moi vous dire quelque chose sur la vérification de l'intégrité de la trappe: vous allez vider le tunnel jusqu'à ce que vous obteniez un DELTA-P de 3 psi. Cela devrait prendre 9 ou 10 minutes, et c'est notre sentiment ferme que vous n'avez pas à attendre encore 10 minutes après pour une vérification de fuite.
Copier ça.
Très bien.
Houston, on a un flux de flux élevé.
Jack, tu es -
Eh bien, nous pourrions être en train de pressuriser une grande partie du système qui n'était pas pressurisé.
Roger, je suppose que c'est le cas, vérifie-le.
Ok, jetez un coup d'œil à la cabine.
Il le fera.
Odyssey, Houston, vérifiez juste que votre DIRECT O<sub>2</sub> est OFF.
Oui, c'est vérifié.
D'accord, et - -
... Il est en train de tomber maintenant, Joe.
Nous pensons que vous avez simplement pressurisé la cabine jusqu'au SPEC particulier de ce régulateur.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
On observe un angle de jeu moyen qui s'élève un peu, le LM semble être en train de se défaire dans son attitude, mais je voulais juste que vous sachiez que nous le surveillons et que si il s'élève trop, nous voudrions peut-être que vous vous débarrassiez plus tôt.
Très bien.
Vérifiez que la trappe est fermée et que vous ventilez le tunnel.
Cela a été vérifié, nous avons un DELTA-P de 2,8.
Vraiment bon, vraiment bon.
D'accord, Joe, puisque nous sommes en avance sur la ligne de temps, puis-je continuer et commencer un peu plus tôt, ou voulez-vous que je commence à une heure exactement?
Jack, quand tu seras à l'aise pour te lancer, tu pourras le faire.
Odyssey, Houston, nous venons de faire un GO formel pour LM JETT à votre convenance.
Merci Joe, merci beaucoup.
Très bien.
Nous sommes prêts pour que vous puissiez apporter les BMAG ON et WARM UP et toutes les autres choses étant égales, nous aimerions que vous passiez par le LM JETT à - sur la liste de contrôle que vous avez.
Je le ferai.
- 1. - C'est BMAG 1 maintenant, comme vous le savez.
Oui, BMAG 1 est en réchauffement.
Houston, tu as un poids de module de commande pour moi ?
Stand by 1, Jack.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je me souviens que l'entrée DAP est tout ce que vous avez. Elle s'initialise elle-même, et vous n'aurez pas de - vous n'aurez pas de DAP RCS, donc vous n'avez pas à vous en prendre.
Très bien.
Joe, j'ai - Avez-vous votre liste de contrôle sur le powerup SPS ?
C'est une affirmation.
Je vais arriver à un point où il est écrit " FDAI POWER, off. " Est-ce ce que vous voulez maintenant, je suppose, hein?
Allez-y, allez-y.
Ce pouvoir de la FDAI, OFF, consiste à arrêter les glichés momentanés lorsque vous faites monter le BMAG pour le mettre sur, et vous tournez à droite et mettez le pouvoir de la FDAI sur 1.
Et je n'ai pas encore éteint la lumière BMAG TEMP. Voulez-vous que je mette la lumière BMAG ON avec la lumière TEMP toujours allumée ?
On peut aller de l'avant et vous aurez un bon taux stable.
Très bien, faisons-le.
Houston, on va se battre à 141 plus 30.
Jack, on copie et on est d'accord.
Houston, on a une GO pour PYRO ARM ?
Odyssey, Houston, nous pouvons vous donner un GO si vous mettez la Logique ON momentanément en premier.
OK, le SEC's LOGIC est activé.
D'accord, je viens de copier ça et vous êtes GO pour PYRO ARM.
Très bien.
10 secondes.
Cinq. LM jettison.
Au revoir, Aquarius, et nous vous remercions.
Regarde le verrou de gimbal là-bas, Jack.
Oui, nous l'avons fait.
Odyssey, Houston, demande à tout le monde Bravo.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous recevons des données sur le suivi et, bien que nous soupçonnons que les modifications apportées à votre plaque préliminaire seront très petites, nous vous recommandons de vous attendre à l'initialisation du système de gestion de la situation jusqu'à ce que nous vous ayons obtenu le dernier plaque.
Je le ferai.
Roger. Roger.
Houston, le séxtant étoile passe le chèque.
C'était un P52, Jack.
Oui, j'ai eu une sorte de chance, je suppose.
Je vous donnerai une grande étoile d'or pour cela.
Merci beaucoup.
Joe, nous sommes prêts à copier votre nouveau pad.
Jack, il reste encore quelques minutes, on veut tout mettre à jour.
Je peux procéder à la vérification du système d'échange de données, n'est-ce pas Joe?
C'est une affirmation, Jack, tu peux continuer avec ça.
Odyssey, Houston, c'est fini.
Allez, Houston.
Votre cabine est vraiment bien, Jim, nous vous recommandons de débrancher le compresseur de la combinaison.
Je vais OFF. Mon fils, c'est bien et calme ici.
Bien, c'est vraiment bien, et ton pouvoir semble aussi très bien, Jim.
Merci beaucoup.
Odyssey, Houston, j'ai votre dernier terrain d'entrée quand vous serez prêts.
Houston, prêt à copier.
OK. Mid-PAC, 000152, 000; 142:38:19, 178; et vous vous souvenez que c'est le GET moonset et l'attitude de vérification de la Lune. NOUN 61, moins 21.66, moins 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; les quatre suivants sont N/A; D<sub>O</sub> est 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. Le reste du pad est N/A pour celui-ci. Vous êtes le vecteur de levage vers le haut au fond. Et les commentaires restent les mêmes; si vous voulez que je les copie, laissez-moi savoir; sinon, vous pouvez lire en arrière.
Ok. La plaque d'entrée est la suivante: Mid-PAC, 000152, 000; 142:38:19, 178; moins 21.66, moins 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; toutes les DLS sont N/A. DO est 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. Tous les autres sont N/A, sauf le vecteur de levage qui est en haut; et j'ai le ...
C'est un petit poil plus bas que ce que nous avions avant, mais il est basé sur un suivi solide, et il souleve toujours le vecteur confortablement.
Nous n'avons jamais soulevé cet angle, n'est-ce pas ?
Non, en fait, nous ne l'avons pas fait.
Odyssey, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
Jack, nous aimerions que P00 et ACCEPT soient utilisés pour votre vecteur d'état final.
Vous l'avez.
Et Odyssey, Houston, nous vous envoyons également une dernière mise à jour de PIPA et une augmentation de l'horloge.
D'accord, merci Joe, comment est le LM ?
Tout ce que j'ai entendu, c'est que la cabine tenait la pression. Je n'ai rien entendu de plus. Et, Odyssey, nous sommes prêts pour que vous réchauffiez les BMAG numéro 2 à votre discrétion et nous sommes curieux de savoir si l'attitude de vérification de la Lune est bonne.
Oui, Joe, il descend, j'ai maintenant seulement 45 degrés et il descend.
Je comprends.
Odyssey, Houston, l'ordinateur est à vous.
Merci Joe, merci beaucoup.
La Lune est en train de descendre à environ 38 degrés.
C'est bon, Jack, ça sonne vraiment bien.
Odyssey, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que l'amplificateur S-BAND POWER soit désactivé, au centre, à ce moment-là, Jim.
OFF, centre, est terminé.
Vous avez toujours l'air de faire du gros en puissance. Nous vous montrons avoir plus de 30 ampères dans l'eau.Si vous êtes dans une situation de confinement et que vous ne montiez pas - c'est des ampères-horses - ne sortez pas avec Recovery, vous pouvez toujours désactiver et vous pouvez toujours mettre les piles pyroélectriques en ligne si vous en avez besoin après avoir été en panne.
Très bien.
Joe, tu prévois de faire ça sans le compresseur de combinaison ?
Répète encore une fois, Jack.
Avez-vous l'intention d'allumer le compresseur de combinaison en descendant ?
C'est un Jack négatif; je le vérifierai, mais je ne le pense pas.
C'est bon pour nous.
Jack, nous sommes à Houston, nous avons le POWER, et vous pouvez le faire pendant 10 minutes si vous le souhaitez, mais nous ne pensons pas que vous ayez besoin de le faire.
Nous allons tenir.
Comment s'est passé le chèque de l'EMS, Jack ?
L'EMS a bien déménagé - -
Bon marché.
- a été initialement lancé et est installé sur ENTRY.
Roger. Roger.
Joe, regardez-vous, vous et FIDO, jeter un coup d'œil à notre NoUN 60 ici ?
Attends une seconde, on regarde 6,13 et 4,80. je vais vérifier ça.
Ce n'est pas trop de g.
Jack, FIDO dit que c'est bon.
Très bien.
Jack, Houston, votre NoUN 63 nous semble bien.
Très bien.
Joe, jusqu'où nous montres-tu maintenant ?
Oh, sur notre plancher, nous ne pouvons guère voir à quel point vous êtes loin.
Très bien.
Je sais que nous voulons tous vous remercier pour le travail très bien fait.
C'est une affirmation, Joe.
Je vais vous dire - nous avons tous passé un bon moment à le faire.
Pour votre information, il semble que la batterie C se soit épuisée à l'heure de chute principale; cela est prévu; vous avez beaucoup d'amphores dans les autres batteries.
Odyssey, Houston, c'est fini.
Odyssey, Houston, c'est fini.
Odyssey, Houston, c'est fini.
Odyssey, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
D'accord, je voulais juste vous parler de ce transfert que nous venons de faire, mais j'étais un peu en retard sur le - sur le ballon. Puisque nous sommes grossiers sur le pouvoir et que nous aimerions avoir la bande S avec vous après le black-out - nous voulions - Nous aimerions que vous supprimiez l'étape de votre liste de contrôle d'entrée page 2-5, après "Begin blackout", il dit "POWER PMP to OFF. " Nous aimerions que vous la laissiez en marche si vous y pensez.
Très bien.
Très bien.
Odyssey, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
À 10 minutes à 400 K, vous avez l'air bien; nous sommes vraiment satisfaits de la trajectoire, et il y a une minute, nous avons perdu le contact avec votre ami Aquarius.
D'accord, où est-elle allée ?
Je ne sais pas, elle est là-haut quelque part.
C'était un bon vaisseau.
Eh bien, comme je l'ai dit, nous avons eu une autre explosion de données LM, donc je suppose que cela continue de couler.
Odyssey, Houston, votre DSKY fait toutes les bonnes choses. le G&N est GO.
Très bien, merci.
Vous avez de bonnes manières au lit, Joe.
Répète encore une fois, Jack.
Vous avez une bonne façon de dormir.
(Rires) C'est la plus gentille chose que l'on ait jamais dite !
J'aimerais bien pouvoir aller à la fête FIDO ce soir.
(Rires) Oui, ce sera un jeu sauvage.
Quelqu'un a dit: "Nous vous couvrirons, et si Jack a des numéros de téléphone qu'il veut que nous appelons, pourquoi ne pas les transmettre".
Odyssey, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
On vient de faire une dernière visite dans la pièce et tout le monde dit que tu es superbe.
Merci beaucoup.
Odyssey, Houston, c'est fini.
Allez-y, allez-y.
OK. LOS dans une minute ou une minute et demie; dans l'attitude d'entrée, nous aimerions OMNI Charlie, et bienvenue à la maison.
Merci beaucoup.
Odyssey, Houston en attente.
D'accord, Joe.
On vous a bien compris, Jack.
Nous regardons la météo à la télévision et elle semble exactement comme annoncée; vraiment bonne.
Odyssey, Houston, prêt à votre NOUN 67 quand vous l'aurez.
Nous avons deux bons drogues.
Je comprends.
... des milliers.
Odyssey, Houston, nous vous montrons sur le net, il a vraiment l'air super.
Je t'ai à la télévision, bébé.
 ... ... ...
Iwo Jima Control, je suis en nage 2. J'ai un roulement visuel de 182°.
Iwo Jima, Roger.
Iwo Jima Control, c'est ... récupération. J'ai un roulement visuel 190.
Iwo Jima, Roger.
Iwo Jima, Swim 1 a une vue à 110 ...
Iwo Jima, Roger.
Apollo 13, Apollo 13, c'est le rétablissement.
Apollo 13, Apollo 13, c'est le rétablissement.
Apollo 13 - -
Allez-y, allez-y.
- vous voir en haut et en bas en traversant 5000.
Roger, Apollo 13. c'est la récupération et vos chutes sont très bien.
Apollo 13, c'est la récupération. Nous avons observé votre brûlure RCS.
Apollo 13 descend à travers les 2000 pieds.
Notre altimètre concurs.
Iwo Jima, Roger, sortez du jeu.
Apollo 13 et la récupération traversant 1000 pieds.
Iwo Jima, Roger.
À travers 500 pieds.
1 nage sur la station.
- 2 est sur la station.
Photo 1 observe un déclin de fréquence à ce moment.
1 ... camionnette ...
Roger. Roger.
Photo-1.C'est une chute de temps.Les trois chutes sont déplacées.Ils sont dans l'eau.
... récupération, j'ai une horloge - - -
Levez-vous, l'horloge est en marche.
Roger, c'est une montre.
Le programme de roulement et de lancement.
Roger. Roger.
Comment m'entends-tu, Houston ?
Clairement et clairement.
Mode 1 Bravo, Apollon 8.
Mode 1 B.
Apollo 8, vous avez l'air bien.
Roger. Roger.
Mark Mode 1 Charlie, Apollo 8.
Mode 1 C.
Apollo 8, Houston, vous allez pour la mise en scène.
Roger. Roger.
Le mise en scène.
... deuxième plan SEP.
Roger, comprenez, vous avez compris.
Roger. Roger.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Nous vous entendons fort et clairement, Apollo 8.
La première étape a été très lisse, et celle-ci est plus lisse.
Comprendre; lisses et plus lisses; Ça a l'air bien ici.
Apollo 8, Houston, votre trajectoire et votre orientation sont en cours.
Merci Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, votre trajectoire et votre orientation sont en cours.
Merci, Michael.
Oui, tu as l'air vraiment bien, Frank.
Très bien.
Apollo 8, Houston. la trajectoire et la direction sont GO.
Roger, Apollo 8. GO.
MARC.
Vous avez la capacité de S-IVB à orbiter.
Roger, merci, S-IVB en orbite.
Apollo 8, Houston, votre trajectoire et votre orientation sont en cours.
Le GO d'Apollo 8 est en cours.
Le graphique à bord a été confirmé.
Roger, comprenez.
Juste essayé de changer de PU, je crois.
C'est le bon moment pour cela.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, votre trajectoire et votre orientation sont en marche.
Nous avons un léger POGO à ce stade.
Comprenez, un léger POGO.
Apollo 8, Houston, vous avez le temps de SENS de niveau.
Le niveau est activé.
Le POGO est en train de se détériorer.
Comprendre; POGO est épuisé.
Apollo 8, Houston, vous avez l'air bien pour la mise en scène.
Le mise en scène ?
L'allumage S-IVB.
La direction initiale.
Houston, comment lis-tu l'Apollo 8 ?
Apollo 8, vous lisant clairement et fort.
Nous avons reçu des instructions INITIATE.
Roger, comprenez.
La trajectoire et la direction sont GO.
Merci beaucoup.
Le mode 4, l'Apollo 8. Mark
Mode 4 Roger.
Apollo 8, Houston. Votre prédiction de coupure, 11 plus 28.
Comprendre; 11:28.
Roger. Roger.
Comment lis-tu, Houston ?
Je vous lis clairement et fort.
Allez, allez, Apollo 8.
Apollo 8, ici Houston.
Clairement, Houston, très clairement.
Vous avez l'air bien, Apollo 8.
HP est en train de monter --
HP est plus.
-- et nous avons SECO.
Roger. SECO.
Apollo 8, Houston, vous êtes GO.
Apollo 8 est en train de partir.
AOS est manuel.
... est OFF.
Houston, nous enregistrons une altitude HA 1026, HP 96.8, RVI 25 560.
Roger, Apollo 8.Comprenez; apogée 102.6, périgee 96.8, et vitesse - je comprends - 25 560. Pouvez-vous confirmer?
C'est affirmatif.
Merci Jim.
Apollo 8, Houston, nous retournons le magnétophone à ce moment-là.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Nous vous avons à apogée 103, périgee 99.
103, 99.
Roger. Roger.
Apollo 8.Houston.Nous avons 1 minute de LOS the Vanguard.Nous vous verrons au-dessus des Canaries à 16:28.
Merci, Houston; 16:28.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston à travers les Canaries.
Vous êtes fort et clair, Houston, au-dessus des Canaries.
Bon, vous êtes clair aussi.
Nous avons remarqué une distance de 10 livres ΔVDELTA-V entre le carburant d'oxygène dans la zone SPS.
Apollo 8, Houston, c'est normal, c'est exactement ce à quoi nous nous attendions.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
C'est le 8.
Roger, Jim, quand vous faites votre P52, vous pouvez vous attendre à un angle de torsion de 0,25 degrés.
Roger, angle de torsion de 0,25 degrés lorsque nous faisons P52.
Roger. Roger.
Préparez-vous à la -a - préparez-vous. OK. La vanne REG B principale est fermée.
Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
Négatif, nous n'avons rien dit.
Je pense que vous transmettiez; Jim transmettait et ignorait.
Roger, ça ne fait rien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Vous avez 1 minute pour les Canaries, tout va bien à bord du vaisseau spatial et du S-IVB, nous vous verrons à Tananarive à 37 minutes.
Roger, merci Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, vous avez le magnétophone à faible fréquence.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, vous lis faible mais clair.
Vous êtes fort et clair, Mike, tout semble aller très bien.
Tout semble très bien sur le terrain avec les deux véhicules, nous avons toujours 103 x 99 sur votre orbite à partir de mes données de basse vitesse, et tout semble très bien.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous avons 1 minute pour LOS Tananarive; nous vous reverrons au-dessus de Carnarvon à 52:09.
Les couvertures optiques ont été débarrassées et tout semble bien aller.
La couverture optique a été jetée.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, Apollo 8, vous êtes fort et clair.
Vous êtes très fort et clair sur Carnarvon, nous aimerions vous enlever la DSE une seconde.
Roger, allez-y.
Merci beaucoup.
Il y a beaucoup de lumières là-bas.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Houston, voilà l'Apollo 8.
L'angle de torsion est de 00026; c'est plus 00026 plus 00035 plus 00119.
Roger, Apollo 8, Houston, et copie plus 00026 plus 00035 plus 00119.
Nous avons vérifié les étoiles 6 et 15, et l'erreur a été plus 00001.
Ça sonne plutôt bien.
C'est assez bon pour un débutant ici.
C'est vrai.
Apollo 8, Houston. Nous avons environ 1 minute pour LOS Carnarvon, et tout va bien avec le vaisseau spatial et le S-IVB. Nous vous verrons au-dessus de Honeysuckle Creek à 59:27 - ici dans un court laps de temps.
Merci beaucoup.
Bonjour Houston, Apollo 8, comment vous lisez-vous ?
Clairement, Apollo 8. Houston est ici.
Comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston, haut et fort, c'est fini.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, Bill.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, haut et fort, c'est fini.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Houston, Apollo 8 sur S-band.Si vous lisez, tout est GO.
Roger, comprenez, Apollo 8.
Apollo 8, ici Houston.
Roger, Houston, je vous lis clairement et fort.
Nous vous lisons aussi fort et clairement, Bill.Le problème ici sur Honeysuckle a été au sol.Votre équipement de la sonde fonctionne bien.Nous allons avoir LOS dans une minute environ, et nous vous prendrons au-dessus de Guaymas à 01:28:13.
Roger. 01:28:13; merci.
Roger. Roger.
Nous vous rendons la DSE, Apollo 8.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Comment me lis-tu ?
Apollo 8, ici Houston.
Houston, Apollo 8, en attente d'un GO pour le contrôle COMM de sauvegarde.
Roger, prenez le parti de Bill.
En Californie, ils inhibent le lien vers le bas VHF.
La Californie a été inhibée.
Apollo 8, voici Houston, continuez avec la vérification de voix de sauvegarde.
Apollo 8, c'est Houston, continuez avec la vérification de voix de sauvegarde.
Apollo 8, Houston, continuez avec la vérification de voix de sauvegarde.
Roger, Mike, je t'ai donné un compte, je te le donnerai un autre.
Roger, je suis prêt.
Roger, c'est Apollo 8 par voix de sauvegarde: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Bill, je vous lis faible mais clair, continuez avec la vérification de la voix normale du groupe S.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Houston, c'est Apollo 8 sur une bande S normale: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. comment lis-tu ?
Apollo 8, Houston, vous lisant à haute voix et clairement dans la bande S normale.
Apollo 8, Houston, vous lis clairement et fort sur la bande S normale.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Roger, Houston, c'est Apollo 8, je vous lis fort et clairement sur le normal.
Je vous lis fort et clairement sur la bande S normale.
C'est clair.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Houston, c'est Apollo 8.Comment vous lisez sur VHF ?
Apollo 8, Houston, vous lisant fort et clairement, nous vous lisons aussi fort et clairement sur la bande S normale.
Je vous lis fort et clair, je vais vous donner un autre compte sur la bande S normale: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1.
C'est clair et fort, Bill. Californie, pourriez-vous ANABILiser le lien vers le bas VHF, s'il vous plaît?
La Californie est activée.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous allons retourner votre magnétophone et nous avons le TLI plus 90 et le TLI plus les PAD de 4 heures à votre convenance.
Roger, prêt à copier.
Roger. TLI plus 90, SPS/G&N, 635 31 moins 164 plus 129. êtes-vous avec moi jusqu'à présent?
Roger, nous sommes avec toi.
OK. 004:17:42.65 moins 04402 moins 00001 plus 48387 178 169 359, non applicable, plus 00185 48587 603 48383 06 2027 250, centre de terre 0123 - correction: vers le bas 123; je le répète encore une fois, vers le bas 123, vers le droit 22 plus 21123 moins 03000 12313 34494 017:47:39, nord des étoiles de jeu 068, plateau 097, yaw 356, ullage none; autre: procédure à grande vitesse non requise.
Houston, c'est Apollo 8. Nous avons raté une partie de cette manœuvre PAD. Pouvez-vous commencer par HP et descendre à l'étoile de boresight?
Je le répète, HP plus 00185.
Roger, nous sommes avec toi.
48587 603 48383 06 2027 250, et l'étoile de boresight est le centre de la terre.
Apollo 8, Houston, avez-vous copié ?
Roger, Houston. Ceci est un TLI plus 90 comme suit: moins- le poids sera plus 63531 moins 164 plus 129 0041 74265 moins 04402 moins 0001 plus 48387 178 169 359 plus 00185 48587 603 48383.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Houston, tu as copié ?
Apollo 8, Houston. Nous vous prendrons maintenant au-dessus des Bermudes. Je n'ai pas copié votre lecture après DELTA-V. C'était la dernière quantité que j'ai reçue.
Roger, Houston, pourriez-vous nous donner encore une fois les informations sur le sextant, les informations sur les étoiles sextantes?
C'est affirmatif, l'étoile sextante 06, le puits 2027, le tronçon 250.
Roger. à partir de l'étoile sextante, 06 2007 250, centre de la terre vers le bas 123, droite 22 plus 1123 moins 03000 12313 34494 017 47 39; jeu nord, rouleau 068, lancement 097, yaw 356, aucun ullage.
Jim, sur votre étoile sextante, l'arbre devrait être 2027 - 2027.
Copier le 2027.
Apollo 8, Houston. Pourriez-vous aller à P00 et ACCEPT, s'il vous plaît? Nous voulons envoyer le vecteur d'état.
Nous sommes en ACCEPT.
Tu es dans l'ACCEPT.
Allez, on est dans P00 et ACCEPT.
J'ai votre TLI plus votre PAD de 4 heures lorsque vous êtes prêt à copier et votre TLI PAD aussi.
Prêt à être copié.
TLI plus 4 heures, SPS/G&N. Le poids est toujours 63531 comme imprimé; le pitch et le yaw moins 164 et plus 129.
Nous sommes avec vous.
GETI 006:47:27.79 moins 01594 plus 00000 plus 52885 178 155 000, non applicable, plus 00192 52909. êtes-vous avec moi ? Apollo 8, Houston.
C'est Apollo 8. Vous déchiffrez le S-band et, encore une fois, vous êtes coupé juste à HP.
HP plus 00192 52909 627 52694. êtes-vous avec moi ?
Roger. Roger.
Roger. étoile séxtant, 12 1037 211, centre de la terre vers le bas 063, droite 23 plus 1068 moins 16500 12505 35061 026:42:57 étoiles de l'ensemble nord, rouleau 068, lancement 097, yaw 356, ullage nul, procédure à grande vitesse non requise.
Roger, Houston. TLI plus 4. Le poids reste le même, moins 164 plus 129 006:47:27.79 moins 01594 plus toutes les balles plus 52885 178 155 000 NA plus 00192 52909 627 52694 12 1037 211, centre de terre vers le bas 063, droit 213 plus 1068 moins 16500 12505 35061 026:42:57, jeu de jeu nord 068, lancement 097, yaw 356, pas de ullage, procédure à grande vitesse non requise.
C'est tout à fait exact, et j'ai un TLI PAD pour vous chaque fois que vous êtes prêt à le copier.
Prêt à être copié.
Votre ordinateur PAD est activé et vérifié. Vous pouvez accéder à BLOCK, et nous allons avoir LOS ici dans environ 45 secondes. Je vais commencer sur le TLI PAD de toute façon. Base de temps 6P 24136, rouleau 179, lancement 045, yaw 001, temps de brûlure 5 plus 15, DELTA-V<sub>C</sub> prime 105 196 V<sub>I</sub> 35569, rouleau 357, lancement 091; yaw 001. Commentaires: TLI plus 10 minutes; attitude d'arrêt est 199 degrés, et je ne crois pas que vous ayez le temps de lire cela.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Roger. Houston, Apollo 8. Je vous lis fort et clairement. plan TLI 24136 179 045 001 515 105196 35569 357 091 001; TLI plus 10, attitude d'abortation 199 sur le terrain.
C'est vrai, nous aimerions vérifier un numéro sur le TLI plus 90 minutes.
Roger, allez-y.
C'est - l'angle de l'arbre du sextant devrait être de 2027.
Roger, le goule de séxtant est en 2027.
Merci, monsieur.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
S-IVB est très bien, tant du point de vue de la direction que du point de vue des consommables; tout semble GO.
Roger. Roger.
Le DSE est tout à vous, Bill.
Merci beaucoup.
Nous aurons LOS dans 1 minute; nous vous reprendrons à nouveau sur Tananarive à 02:09.
Roger, Michael, merci beaucoup.
Roger, comment vous sentez-vous là-haut ?
Tout va plutôt bien, il a presque le même look qu'il y a 3 ans.
Bill a-t-il eu le temps de jouer avec son magnétophone pour regarder par la fenêtre?
Nous avons eu un petit incident ici, Jim Lovell a accidentellement fait exploser un liferaft, donc nous avons un Mae West complet avec nous ici.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston à travers Tananarive.
Houston, c'est l'Apollo 8.
Roger, Apollo 8, nous n'avons rien pour vous, nous attendons juste.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Gemini 8 - correction: Apollo 8.
Nous aimerions vous mettre à jour sur la situation du COMM pendant que nous aurons un peu de temps calme ici. Nous serons à LOS Tananarive dans 2 minutes; nous vous prendrons au-dessus de Carnarvon à 2 heures 25 minutes et 22 secondes. LOS Carnarvon sera à 02:31:55; alors nous aurons l'ARIA numéro 1 qui arrive vers 02:37:30; et après cela, nous aurons une livraison vers Mercury à Hawaii à Goldstone, et nous devrions avoir un COMM.
Très bien, c'est très bien, merci.
Roger. Roger.
Je pensais que vous étiez des Gémeaux 7, pas 8.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston, allez voir Apollo.
Nous aimerions prendre votre magnétophone pour 2 minutes, s'il vous plaît.
Il peut le recevoir, Bill?
Allez-y, allez-y.
Merci beaucoup.
Au fait, nous lisons la cassette vocale, et la qualité de la cassette vocale est bonne - de la DSE.
C'est bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
D'accord, Apollo 8. vous êtes en train de partir pour TLI.
Nous comprenons que nous sommes en train de partir pour TLI.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous aurons LOS dans une demi-heure, et nous vous prendrons sur ARIA 1 à 02:37:30.
Roger. Roger.
Houston, c'est l'Apollo 8.Comment vous lisez ?
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Houston, Apollo 8.Je vous entends déformé mais assez clair.
Roger, Apollo 8, Houston, nous sommes en train de transmettre à travers ARIA 1, et vous aussi vous êtes déformés.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Bon, vous êtes clair et fort à travers le mercure, et vous avez l'air d'un bon matin ici.
Notre flux O2 est un peu plus élevé que je ne le pensais, mais Bill dit que c'est exactement ce qu'il s'attendait.
Roger, comprenez.
Votre flux de He semble bien ici.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, vous avez l'air bien.
Roger. Roger.
Apollo 8, qui approche à 20 secondes pour s'allumer.
Roger. Roger.
L'Ignition.
Roger, c'est l'incendie.
Apollo 8, Houston, vous avez l'air bien.
Apollo 8, Houston, la trajectoire et la direction semblent bonnes.
Roger, Apollo 8, il semble bien ici.
Nous prévoyons la coupure, 02:55:58, et il semble exactement nominal ici.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Cela a prédit la coupure, 02:55:52, 52, et c'est exactement comme il devrait l'être.
Il est temps de se rendre à la maison.
Apollo 8, Houston, vous avez l'air bien ici, juste en bas de la ligne du centre.
Apollo 8, Roger est à l'origine de cette mission.
Apollo 8, Houston, vous avez l'air bien, juste en bas de la vieille ligne centrale.
Apollo 8, Roger est à l'origine de cette mission.
- OK, nous avons SECO sur l'argent.
Roger, comprenez, sec.
Apollo 8, Houston, semble être une bonne coupe. Tout est vraiment bien ici.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Votre coupe-feu a été très bien fait ici, nous avons une pièce pleine de gens qui disent que vous êtes bien.
La seule situation que nous avons ici dans le flux O<sub>2</sub> est élevée, le flux O<sub>2</sub> est un peu élevé.
Roger.Comprenez; O<sub>2</sub> débit élevé.
Nous allons bientôt avoir le premier rapport d'état ici.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Votre booster est configuré normalement, et nous ne sommes pas préoccupés par le débit élevé de l'O<sub>2</sub>.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Le DELTA-TIG semblait bien allumé. Le temps de brûlure nous semblait être d'environ 2 secondes de plus, 517. VGX lisait 95485 lorsque nous l'avons reçu. L'attitude était nominale. V<sub>I</sub> lisait 35452 à coupe-off, H-dot 04552, et H est 01791.
On l'a copié, Jim, et j'ai quelques moments ici pour toi.
Roger, allez-y.
Le booster commence la manœuvre à l'attitude SEP à 03:10:55. Il faut 5 minutes, donc il arrive à 03:15:55, et l'heure SEP, à 03:20:55.
Je sais, j'ai ces heures, le SEP sera à 03:20:55.
C'est vrai.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Je vais commencer à recharger la batterie B.
D'accord, la batterie B.
Et pourriez-vous garder un œil particulier sur le réservoir de purge et le réservoir de cryo O<sub>2</sub> 1 ΔVDELTA-V pour nous puisque notre débitmètre est fixé, nous n'avons pas reçu d'avertissement sur le débit élevé O<sub>2</sub>.
Roger, Bill, nous allons faire ça pour toi.
Merci beaucoup.
Les manœuvres ont commencé à se détériorer.
Roger, Apollo 8.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Je vous lis clairement et fort, Frank, et je comprends que vous avez commencé la manœuvre de l'attitude SEP.
Roger. Roger.
Vous nous lisez bien ?
Clairement et clairement.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
D'accord, je vais vous présenter 3 heures et 15 minutes selon le plan de vol; nous vous avons à aller.
Roger, allez-y.
Vous avez une lecture sur ce flux O<sub>2</sub>?
Restez à l'écart.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous lisons à propos de la même chose que nous étions avant sur ce flux d'oxygène. la raison pour laquelle il est si élevé est due au changement de gaz de cabine. selon Apollo 7, si vos données répètent les leurs, vous pouvez vous attendre à ce qu'il soit élevé pendant quelques heures.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous pouvez vous attendre à ce que le S-IVB soit à 10 degrés de la mise en scène à l'attitude SEP; cependant, c'est GO. Il n'y a aucun problème.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous vous avons environ 30 secondes avant la séparation, et tout semble bien.
Roger. Roger.
Quelle vue !
Ça a l'air plutôt bien, hein ?
Nous avons SEP'd Houston. Nous avons eu le S-IV-B avec le We'IVIVB, non?
Apollo 8, Roger est à l'origine de cette mission.
Houston, vous avez lu l'Apollo 8 ?
Allez, allez, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, ici Houston.
C'est Apollo 8 sur VHF et S-band.Comment vous lisez ?
Écoutez bien, Bill, comment allez-vous ?
Je vous lis clairement et fortement, nous avons une SEP et on est très bien.
Ça va bien, Roger.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, Frank.
Nous prenons des photos de la S-IVB; la séquence de post-séparation est terminée, et nous semblons avoir un gain élevé.
Très bien, tout va bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Bill est-il prêt pour son test VHF? nous pouvons le configurer à tout moment.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous aimerions savoir si vous avez fait une VERB 66 ENTER pour transférer le vecteur d'état de la fente CSM à la fente LM. Nous n'avons pas copié cela ici.
Nous ne l'avons pas fait.
Très bien.
Voulez-vous que nous fassions cela maintenant?
À votre convenance.
Roger. Roger.
Nous voyons la terre maintenant, presque comme un disque.
Bon spectacle, faites une photo de lui.
Nous le sommes.
Dites à Conrad qu'il a perdu son disque.
Nous avons une vue magnifique sur la Floride maintenant, nous pouvons voir le Cap, juste le point.
Roger. Roger.
Et en même temps, nous pouvons voir l'Afrique. L'Afrique de l'Ouest est belle. Je peux aussi voir Gibraltar en même temps que je regarde la Floride.
Ça sonne bien, prends une photo de lui.
La fenêtre centrale.
Roger. Roger.
Vos fenêtres sont-elles encore propres ?
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous aimerions que vous fassiez cela avant que vous ne vous éloigniez trop.
Très bien.
Nous écoutons sur VHF alpha Simplex.
Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
Nous écoutons VHF alpha Simplex.
Bon, merci VHF alpha Simplex, et nous allons être configurés pour cela; et entre temps, donnez-nous un indice de ce à quoi il ressemble de loin.
Je peux voir la Terre entière maintenant par la fenêtre centrale, en Floride, à Cuba, en Amérique centrale, dans toute la moitié nord de l'Amérique centrale, en fait, jusqu'en Argentine et en Chili.
Ils ont choisi un bon jour pour cela.
Nous allons parcourir la liste de contrôle des manœuvres de séparation ici.
Roger, je suis prêt.
Houston, c'est l'Apollo 8.Nous avons perdu de vue le S-IVB ici.La manœuvre de séparation peut être légèrement retardée, sinon nous allons aller de l'avant et le faire sans l'avoir en vue.
Roger, vous comprenez, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Quand le S-IVB effectue-t-il sa manœuvre de déclenchement ?
Restez à l'écart.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Votre coup de foudre aura lieu dans une heure, un peu plus dans une heure.
Nous avons à nouveau la S-IVB à vue maintenant, nous avons fait la manœuvre de séparation.
Bon spectacle, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous aimerions prendre le contrôle de la DSE pendant un certain temps, Bill.
Allez-y, allez-y.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. Nous aimerions obtenir une approximation de votre manœuvre SEP pour les données de suivi de notre ephémère.
C'était 3 heures 40 minutes et zéro seconde.
Bien, 03:40 et un pied et demi - pieds par seconde.
Roger, à ce sujet --
Très bien.
Nous avons le - Mike, nous avons le callout exact ici pour vous et un rapport d'état de brûlure.
C'est bon.
C'est vrai, ΔV est DELTA-V<sub>X</sub> moins 000V</sub>11, ΔV est DELTA-Y</sub> plus 0002, AlV est DELTA-V<sub>Z</sub> moins 0002, rouleau 0, lancement 180, yaw 0.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, si vous le souhaitez, allez à P00 et acceptez, nous allons mettre à jour votre matrice W et aussi, lorsque vous aurez la chance, nous aimerions savoir sur les panneaux SLA.
Ils sont tous partis et ils ont bien fonctionné.
Très bien, merci.
Nous sommes dans P00 et ACCEPT.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8, pouvez-vous nous donner les informations quand vous voulez que nous arrêtions la ventilation et ainsi de suite?
Apollo 8, Houston, Roger, le numéro 8
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Quelle est l'information de ventilation que vous demandez: le flux O2 sort haut dans le réservoir ou le compartiment de déchets, ou est-ce que vous parlez de votre évaporateur?
Evaporateur. Nous sommes en train de configurer maintenant pour arrêter de bouillir.
Très bien.
Nous sommes d'accord sur ce point.
Apollo 8, Houston, vous pouvez revenir à BLOCK, nous avons accès à la mise à jour de la matrice W.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8.La vanne de rétro-pression est fermée et le flux d'eau est OFF.
La vanne de pression arrière a fermé et le débit d'eau a été éteint.
Apollo 8, c'est Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, il semble que je doive faire quelques petites manœuvres supplémentaires pour rester à l'écart de la façade de ce S-IVB, comme nous le faisons maintenant.
Un en attente, Frank.
C'est affirmatif, Frank, sur ce P47.
Et donne-moi encore un peu de temps quand il commencera à se décharger, s'il te plaît.
Nous travaillons sur un GET exact de cela, Frank.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je voudrais vous donner une idée de votre trajectoire. il semble qu'une correction de mi-course n°1, projetée sur TLI plus 6 heures, ne serait que de 7 pieds par seconde. alors, bien sûr, toute autre manœuvre que vous faites y ajoutera, ce qui est probablement bon.
Je veux juste rester à l'écart de cette chose.
On est d'accord, on dirait qu'il vous poursuit.
Oui, oui.
OMNI D.
Il commence à s'évacuer maintenant, il souffle.
Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
Le S-IVB est vraiment ventilant.
Comprenez, c'est une ventilation non propulsive, la grande manœuvre de déclenchement, elle commence à manœuvrer à 04:44:55, et la ventilation se produit à 05:07:55.
05:07:55.
Roger. Roger.
C'est l'évent non propulsif, mais il est assez spectaculaire, il se jette de tous côtés comme un énorme récipient d'eau.
Roger, prends des photos de lui.
Nous le sommes.
Répète cette grande heure de ventilation, pour que je puisse l'écrire, s'il te plaît, Houston.
Roger. Big vent time est 05:07:55, et il commencera à manœuvrer pour évacuer l'attitude à partir de 04:44:55.
Merci, Roger.
Nous recevons maintenant la musique VHF, Houston.
Oui, vous avez pris les mots de ma bouche, Frank, et nous aimerions aussi savoir à quel point vous êtes maintenant loin de la S-IVB.
Je suppose que nous sommes entre 500 et 1000 pieds.
Roger. Roger.
Herb Alpert semble plutôt bon.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Je crois que nous allons devoir nous évacuer de cette chose; nous semblons nous rapprocher.
Comprends, Frank, continuez quand vous voulez - donnez-nous une idée du moment où vous l'avez fait et combien.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, pouvez-vous vous tenir à côté d'un?
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Tu es fort et clair, Mike.
Dans votre manœuvre de séparation supplémentaire, nous vous recommandons de faire une brûlure radielle, de pointer votre axe X plus vers la terre et de pousser moins X pendant 3 pieds par seconde.
Je ne veux pas faire cela; je perdrai de vue le S-IVB.
La raison pour laquelle nous voulons une brûlure radielle est d'augmenter votre correction de mi-course afin que nous puissions utiliser le SPS.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
À quel point vous pouvez vous rapprocher d'une brûlure radielle sans perdre de vue le S-IVB, Frank?
Je ne sais pas, car je ne peux pas voir la terre maintenant, Mike.
Très bien.
Jim a la terre dans l'optique, donc nous pourrions lancer quelques-uns et nous approcher assez d'un, je suppose.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous pouvons vous donner un angle de lancement sur la direction radial si cela serait utile. C'est 181 degrés; l'angle de lancement serait exactement radial à 4 heures et 10 minutes. Je ne sais pas si cela résout votre problème de visibilité ou non.
181 ?
C'est affirmatif.
Eh bien, alors le zéro serait tout aussi bon, n'est-ce pas ?
Frank, si vous utilisez zéro, faites le SEP si possible dans les propulseurs plus X. C'est la direction de la combustion que nous aimerions.
Je vais pousser le carré droit dans ce S-IVB.
Oui, tout à fait d'accord, je comprends.
À quoi maniobrera-t-il jusqu'au point de l'angle de jeu pour son coup de feu?
Apollo 8, Houston.A l'heure du décollage, ce S-IVB devrait être orienté pour effectuer un décollage rétrograde le long de l'horizontale locale.
Très bien.
A-t-elle l'air de se rapprocher de vous, Frank ?
Le problème est qu'il est assez bien dirigé vers nous.
Roger, comprenez.
Frank, ce que nous voulons faire, c'est obtenir une brûlure radial vers le haut; et aussi longtemps que vous le pouvez, par l'optique ou par tout autre moyen, par la fenêtre, trouver où se trouve la terre, puis utiliser les propulseurs appropriés pour pousser vers le haut, radiellement vers le haut pendant 3 pieds par seconde.
Je ne peux pas faire ça maintenant, comme je l'ai dit, je ne veux pas perdre de vue ce S-IVB.
Nous sommes d'accord, je pensais que Jim, peut-être grâce à son optique, ou vous pourriez avoir une idée de l'emplacement de la Terre.
Dès que nous aurons trouvé la Terre, nous le ferons.
Merci beaucoup.
Houston, l'écoulement du S-IVB est terminé.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Frank, pensez-vous que vous pourrez faire cette combustion radiellement ? nous aimerions ajouter à son magnitude si vous allez le faire dans une autre direction.
Si je peux, on semble s'éloigner un peu de cette chose, bien qu'elle nous pointe encore beaucoup plus près que je ne le voudrais.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston. Nous aimerions que vous fassiez quelques manœuvres supplémentaires; il s'agit simplement de savoir combien et dans quelle direction.
En ce moment, nos angles de jeu sont d'environ - rouleaux d'environ 190 et la hauteur d'environ 320 et yaw d'environ 340.
Restez prêts, nous allons vérifier ceux-là.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, Frank, vous pourriez nous aider si vous nous expliquiez où vous êtes par rapport au booster, en d'autres termes, en ce qui concerne la terre et le rayon de derrière, êtes-vous au-dessus ou en dessous ou d'un côté, ou où exactement est le booster par rapport à vous?
Eh bien, c'est comme je l'ai dit plus tôt, nous ne pouvons pas vraiment trouver la Terre. Je pense que nous sommes en face et un peu au-dessus - un peu au-dessus - presque en face - directement en face du booster.
Comprenez, presque directement devant le booster.
Peut-être un peu décalé vers le Houston, pour vous aider, nous regardons directement au-dessus du S-IVB avec le soleil - il est sur le côté droit du S-IVB et sur notre - en venant dans notre fenêtre gauche numéro 1.
Comprenez bien que le soleil est sur le côté droit de la S-IVB et qu'il entre dans votre fenêtre numéro 1.Et vous êtes-vous - lorsque vous nous donnez ces angles, cela signifie que votre axe X plus est pointé vers elle avec ces angles.Est-ce affirmatif?
Roger. Roger.
Très bien.
La terre est dans notre plus Y, plus Z direction maintenant, Mike.
La Terre est plus Y, plus Z.
À droite, et un peu moins X.
Très bien.
Je regarde maintenant à travers le télescope de numérisation et je vois des millions d'étoiles; la plupart d'entre elles - la ventilation de la S-IVB.
Avez-vous du mal à dire quelles sont les étoiles et quelles sont les particules S-IVB?
Certes, nous sommes sous la lumière du soleil, et il semble qu'ils soient tous S-IVB, mais nous ne le savons pas.
Je vous comprends.
Mike, y a-t-il autre chose à propos de cette manœuvre de séparation que tu fais ?
Nous y travaillons, Frank, nous essayons de calculer en termes étroits ce qui sera radiellement en dehors de la Terre, maintenant, vous avez encore la Terre - comme je le comprends plus le quadrant Y et plus le quadrant Z. En d'autres termes, elle est en dessous de vous à votre droite et légèrement à votre arrière?
C'est vrai, un peu à l'arrière et en dessous de nous, à droite.
Bien sûr, dans cette attitude, vous voulez brûler un peu vers le haut et un peu à gauche, et nous essayons d'être plus précis que cela.
Il est certainement resté près de nous.
Comprendre.
Mike, pouvez-vous nous dire dans quelle direction le S-IVB lance et jusqu'où il va aller à l'attitude de manœuvre de la balle à la lance ?
Roger, restez prêts.
Frank, le S-IVB est à moins de 10 degrés de son attitude finale à ce moment.
Très bien, merci.
Houston, êtes-vous prêt à copier les informations d'alignement de l'IMU ?
Allez-y, allez-y.
D'accord. L'identifiant étoilé est 03, et l'étoile 36, différence d'angle étoilé 0.01, angle de torsion X moins 00034, Y moins 0027, Z plus 00100.
Pour Y, j'ai juste eu quatre chiffres ici: 0027.
Roger, trois zéros: 00027.
Merci beaucoup.
Houston, nous allons devoir maintenir la navigation cislunar jusqu'à la fin de cette prochaine petite manœuvre.
Roger, Jim, nous comprenons.
Apollo 8, Houston.
Allez-y maintenant, Mike.
Pouvez-vous nous donner une lecture mise à jour de vos angles de jeu, lorsque votre axe X plus est pointé vers le booster, s'il vous plaît?
Roger, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Pourriez-vous nous donner ces angles de jeu, Frank, quand vous en aurez l'occasion?
Je vais mettre le COAS sur le dossier maintenant pour qu'il soit précis.
Merci beaucoup.
Avec le COAS sur le S-IVB, le rouleau est de 105, le pitch est de 275, et le yaw est d'environ 325.
Copy roll 105, pitch 275, et yaw 325.
Ça devrait être 115 pour le rouleau.
Merci. 115 rouleaux.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Si cela vous aide, Mike, la terre est plus Y à environ 45 degrés dans un X moins X. Je peux la voir par ma fenêtre latérale, et c'est une vue magnifique avec de nombreux vortex nuageux.
Roger, Bill, merci, comprenez, plus X 45 degrés à mi-chemin entre plus Y et plus Z et légèrement moins X.
négatif. il est de 45 degrés dans le plus Y, dans le plan XY vers le moins X. Over.
Comprenez dans le plan XY, vers X 45 degrés.
Quarante-cinq degrés de plus Y à moins X.
Roger, merci.
Il est derrière nous à droite, si cela peut vous aider.
Roger. Roger.
Je peux encore voir le Cap et l'isthme d'Amérique centrale.
Frank, ce que nous voulons sur cette combustion est de 8 pieds par seconde maintenant, 8 pieds par seconde, nous voulons qu'elle monte radicalement et nous voulons que vous utilisiez tous les propulseurs nécessaires pour brûler radicalement vers le haut à 8 pieds par seconde.
Pourquoi voulez-vous utiliser - faire autant, Mike?
En raison de la distance de séparation que nous aimerions atteindre entre maintenant et le moment de l'explosion de S-IVB.
Très bien.
Mike, veux-tu que j'essaye de le faire ou tu vas me donner un angle de jeu ?
Apollo 8, Houston. Allez-y sans angles de gimbal, si vous pouvez le faire.
Je ne comprends pas pourquoi vous voulez autant de pieds par seconde, mais je pense que je peux - avec un peu de manœuvre, je peux m'en sortir beaucoup plus facile que cela.
Eh bien, nous aimerions que le radial monte pour des raisons de trajectoire, et la magnitude que nous aimerions à cause de la distance de séparation que nous prévoyons que vous aurez à l'explosion S-IVB.
Très bien.
Le VHF sonne bien.
Roger, sur le VHF.
Tout le monde B.
Comprendre; OMNI B Baker.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Environ 12 minutes avant votre gros coup, il y a une petite évent qui s'ouvre à une GET de 04:55:55.
Très bien.
Et Apollo 8, pourriez-vous nous donner vos informations de combustion à chaque fois que vous en avez?
Nous sommes en train de manœuvrer vers l'attitude maintenant.
Très bien.
Houston, je comprends que tu veux brûler à 8 pieds par seconde, n'est-ce pas ?
À droite, à 8 pieds par seconde, radiellement vers le haut.
Eh bien, nous sommes aussi proches d'être radiellement vers le haut que nous pouvons déterminer.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.Vous allez utiliser le P47 pour surveiller la combustion?
Oui, Jim, c'est Roger, nous le mettons en place en ce moment.
Merci beaucoup.
Manœuvrant maintenant.
Merci beaucoup.
Houston, nous avons fait le burn à 7,7 plus X plus 00001 Y; et les Z sont tous zéros.
Je copie plus X 7.7.Y 0.1; et roule, pitch, et yaw 180, 310, et 20.
Avez-vous reçu cette information, Houston?
Apollo 8, Houston, comment vous sentez-vous ?
Je vous lis fort et clairement.Avez-vous eu les informations ?
Je le répète, nous avons copié plus X 7,7, un dixième en Y, pas de Z; rouleau, pitch et yaw, 180, 310, et 020.
La brûlure a été faite à - initiée à 04:45.
Copier le code.
Vous voulez que nous transférons cela vers le vecteur d'état CS - LM ou vous le laissez-vous-même ?
Nous aimerions que vous transfériez du CSM au vecteur d'état LM.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Comment est-il présent, ce booster, s'éloigne-t-il rapidement ou à quoi il ressemble ?
Bill est le seul à pouvoir le voir.
Nous sommes à 90 degrés de son axe X, et nous devons être à 1000 pieds et nous déplacer.
Comprenez; 90 degrés de son axe X et environ 1000 pieds et séparant.
Plus ou moins quelques milliers.
Comprendre.
Houston, c'est Apollo 8. Je pense que nous avons obtenu l'autorisation maintenant; nous sommes un peu en retard sur nos P23, mais je suggère d'aller de l'avant et de commencer maintenant.
Roger, restez prêts.
Nous sommes bien débarrassés du S-IVB maintenant, Houston.
Roger, Bill, merci et à votre convenance, pouvez-vous nous donner la lecture du PRD? et en ce qui concerne le P23, il est tout à fait normal de commencer avec. il semble que votre première étoile, qui est le numéro 14, devrait être bonne jusqu'à environ 05:15 GET.
On commence avec P23.
Houston, Apollo 8 avec une lecture PRD.
Allez-y, allez-y.
À 4 heures et 4 minutes, le commandant est 0, CMP 0.64, LMP 0.02.
C'est ça. Copiez de gauche à droite: 0, 0,64 et 0,02 à 4 heures et 4 minutes.
À 04:53, il était de 0,01, 0,64, 0,03, et négligeable sur le compteur de sondage.
Roger, merci.
J'ai une vue magnifique sur le S-IVB et la terre ici sur un seul.
Hope aussi.
Apollo 8, Houston, nous vous avons à une minute de l'ouverture de la ventilation continue et à 14 minutes de la grande décharge, et nous aimerions une estimation de votre distance maintenant si vous pouvez le donner.
Nous avons une distance d'environ 3000 pieds, selon nos estimations.
Merci beaucoup.
Et nous pouvons voir l'évent.
Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
On peut voir l'évent.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez, Jim.
Je vois clairement le terminateur, je vois la majeure partie de l'Amérique du Sud, jusqu'en Amérique centrale, au Yucatan et à la péninsule de Floride, il y a un grand tourbillon juste au large de la côte est, puis en continuant vers l'est, je peux encore voir l'Afrique de l'Ouest, qui a quelques nuages en ce moment. Nous pouvons voir jusqu'au Cap Horn en Amérique du Sud.
Bon deuil, ça doit être une vue magnifique.
Dites aux gens de la Terre du Feu de mettre leurs manteaux de pluie; il semble qu'il y ait une tempête là-bas.
Vous voulez leur donner une prévision de 24 heures ?
Probablement aussi bon que n'importe quel autre.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Vous pourriez être intéressé de savoir que la fenêtre centrale est assez bien obscurcie, mais les quatre autres semblent être en très bonne forme.
Heureux d'apprendre que vous avez quatre sur cinq, et votre gros dépotoir va monter dans environ deux minutes.
Roger, nous sommes prêts à vous aider.
Le S-IVB a commencé à déposer.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Mike, as-tu dit que l'étoile 14 était bonne jusqu'à environ 5h30 ou quelque chose comme ça ?
Attends que je te donne encore ce temps, l'étoile 14 devrait être bonne pendant 8 minutes, Jim - 7 minutes.
Attention, l'étalonnage optique est très difficile à faire à cause de toutes les autres petites étoiles flottantes ici.
Roger, Apollo 8.Comprenez.
Vous devriez avoir le dépotoir LOX maintenant, Apollo 8.
Houston, c'est le 8.Je regarde à travers le télescope de numérisation et ce dépotoir LOX et j'ai complètement éclipsé l'ensemble du télescope de numérisation.
Comprendre.
C'est un spectacle fantastique, Bill, il ressemble à la S-IVB, une petite excursion d'attitude pendant qu'il est en train de déposer.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, j'ai une mise à jour du plan de vol pour Bill s'il est prêt à le copier.
Restez prêts.
Restez prêts.
Prêt à être copié.
Nous sommes à environ 05:10 GET où nous enregistrerons les données BLOCK TLI plus quatre et TLI plus 11.Le TLI plus quatre PAD que nous vous avons donné auparavant est parfaitement normal.Nous n'en aurons pas besoin et nous aurons le TLI plus 11 heures PAD pour vous bientôt, puis à 05:45 ou 6 heures sur ce paiement d'antenne à fort gain.
Nous sommes sur OMNI D, et nous avons entendu - nous vous avons perdu après - TM plus quatre était bon.
Nous aurons bientôt le TLI plus le PAD de 11 heures pour vous, et à 05:50, pour votre paiement d'antenne à fort gain, nous aimerions que vous laissiez ce commutateur dans WIDE BEAM en référence à notre conversation de l'autre jour; laissez-le dans WIDE.
Roger, ne voulez pas zapper vos récepteurs.
Non, cela a à voir avec une certaine perte de données de suivi, il est donc préférable de la laisser ENORME.
Très bien.
Houston, Apollo 8. - Vous enregistrez ce que nous obtenons de 23 ?
Reste à côté, Jim; je vais vérifier.
C'est affirmatif, Jim; nous copions votre P23.
Il y a des nombres assez grands.
Nous pensons que c'est parce que vous avez contourné le chèque de trunnion.
Roger. Roger.
Houston, nous obtenons des nombres vraiment importants dans les DELTA-R et ΔV de DELTA-V.
Roger, vous comprenez, Jim.
Voulez-vous que nous procédions à ce sujet, ou devrions-nous les laisser tranquilles?
Apollo 8, disons encore une fois.
Voulez-vous que nous les acceptions ou devrions-nous les laisser seuls?
Restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous ne voulons pas que vous acceptiez ces marques, car en contournant la vérification du biais de tronçon, vous avez encore de gros nombres dans ces registres, alors vous allez de l'avant quand - après avoir effectué la vérification du biais de tronçon. Ces nombres deviendront petits plus tard, mais ne les acceptez pas maintenant.
Comprenez, Houston.
Nous avons une mise à jour TLI plus 11 heures pour vous lorsque vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Prêt à copier TLI plus 11.
Roger, Bill. TLI plus 11, et cela n'assume pas de correction de mi-course numéro 1: c'est un SPS/G&N; 63330 moins 163 plus 129.
Roger. Roger.
Ok. 013:56:47.59 moins 00489 plus 00000 plus 47250 177 144 000, non applicable, plus 00197 47253 554 47050 12 1278 256 023, haut 265, gauche 18.
Roger. Roger.
Plus 1197 moins 16500 12681 35608 050:46:53, GDC aligner les étoiles du nord, rouleau 068, lance 097, yaw 356, ullage none; autre: un, retour rapide, P37, ΔV de DELTA-V équivaut à 7900 pour l'océan Indien; numéro 2, procédure à grande vitesse non requise; numéro 3, n'assume pas de correction de milieu de cours numéro 1.
Roger. TLI plus 11. SPS/G&N 63330 moins 163 plus 129 013:56:47.59 moins 00489 plus 00000 plus 47250. avez-vous copié jusqu'à présent?
Oui, je suis d'accord avec vous jusqu'à présent.
Apollo 8, Houston. Affirmative; Je suis avec vous.
Rôle 177 144 00 NA plus 00197 47253 554 47050 12 1278 26, correction 256 023, haut 265, gauche 18.
Oui, je suis d'accord avec toi pour le moment, Bill; continuez.
Plus 1197, moins 16500 12681 35608 0506, correction 050:46:53 nord de l'ensemble 068 097 356, zéro ullage.Note un: retour rapide, P37, ΔV à DELTA-V 7900 dans l'océan Indien; deux, procédure à grande vitesse non requise; trois, PAD n'assume pas de MCC 1.
C'est tout à fait exact, Bill.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Roger, Mike. J'aimerais faire quelques commentaires sur les données de P23. la manœuvre automatique était assez précise. On dirait que nous avons un point substellaire dans la manœuvre; l'optique automatique a placé Canopus droit là où il devrait être; le contrôle d'impulsion minimum a fonctionné comme annoncé. À l'altitude à laquelle j'ai commencé à faire les observations, ils ont une certaine ligne de bande brumeuse. Le filtre donne à la terre une lueur, une sorte de lueur d'orange. Il est très indéfini où placer l'étoile, mais il semble y avoir une ligne solide où l'horizon pourrait être là où l'on s'attend à ce que l'atmosphère soit. J'ai suivi la procédure que nous avions faite au MIT, à peu près deux lignes au-dessus de la couche de brume une ligne définie pour ces observations. En ce qui concerne l'optique, il était très difficile de trouver une ligne de repère dans la ligne de la vue de la star SIVB à calibrer v.
Nous avons copié cela et nous aimerions que vous fassiez ce contrôle de trunnion, cette calibration, avant votre prochain ensemble d'observations.
C'est vrai, Canopus a disparu de la vue, et peut-être que lorsque nous aurons un peu de temps ici, j'essayerai d'obtenir une calibration la première fois.
Roger, comprenez.
Et, Houston, nous avons fait le tour de la bande; vous pouvez la jeter à votre guise.
Roger, Bill, merci, tu sais toujours quelque chose sur la VHF ?
Est-ce que vous jouez quelque chose ?
Affirmatif.
Non, je ne prends rien.
Roger, merci.
Quelle est notre altitude maintenant?
Vous êtes à environ 22 000 miles.
Très bien.
Donner ou prendre mille pieds.
Je vais aller de l'avant et désactiver le VHF-A et obtenir un gain élevé.
Roger, Bill, merci beaucoup.
C'était une belle musique pendant qu'elle durait.
Oui, je le parie.
Apollo 8, Houston, 
Allez, Houston.
Nous devrons attendre que l'antenne de gain élevé soit à nouveau verrouillée pour déposer la bande.
Et vous êtes sur le point de nous faire passer à l'attitude du PTC ?
Restez à l'écart.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions attendre le PTC et obtenir plus d'informations sur le P23. nous en aurons plus de détails pour vous bientôt.
C'est bon.
Mike, ce que je fais maintenant, c'est aller voir l'étoile Sirius ...
Apollo 8, Houston. tu as complètement disparu, Jim. j'ai entendu Frank, mais il a disparu quand tu as commencé à parler.
Roger, j'ai changé de système à Sirius, la deuxième étoile du premier ensemble, pour voir si je peux au moins obtenir une calibration optique.
C'est bon, nous aurons bientôt quelques mots pour vous.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, sur votre P23, nous aimerions passer à l'étape suivante et effectuer l'étalonnage, puis utiliser l'étoile 15 et prendre trois ensembles, suivis par l'étoile 16, deux ensembles.
Roger, Houston, c'est ce que nous essayons de faire. J'essaie d'obtenir 15 pour une optique CAL. Il a été très difficile pour la Terre brillante de trouver une étoile que nous puissions obtenir dans le sextant. J'essaie d'utiliser l'optique automatique de P23 pour obtenir l'étoile. Nous l'avons maintenant; nous essayons de manœuvrer le vaisseau spatial pour ramener le tronçon à zéro afin que nous puissions obtenir la ligne de repère de la vue.
Et j'ai aussi votre attitude PTC, qui est différente de la vôtre. Je vous le donnerai chaque fois que vous aurez un moment libre.
Prêt à être copié.
L'attitude du PTC sera de 242 lancers; le yaw est de 020.
Le lancement 242, yaw 020.
Très bien; merci.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous allons attendre le chèque de gain élevé jusqu'à ce que nous sortons de P23.
Roger, Bill, merci beaucoup.
Vous devrez peut-être retarder un peu votre déjeuner.
Non, pas du tout.
C'est la première fois que je t'entends dire ça.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, il nous semble que le S-IVB se comporte complètement normalement en ce qui concerne tous les déclenchements et autres événements successifs qui se produisent.
Roger, à quelle distance est-il de nous maintenant ?
Nous voulions vous le demander.
(Rires) Très bien.
Cinquante miles.
C'est bien, c'est bien.
Faisons 80 kilomètres, car il y a des aspects internationaux à ce vol.
Roger. Roger.
Houston, on a fait une calibration optique, on obtient des zéros tout le temps.
Comprenez, l'optique est toujours en train de calibrer et de faire des zéros.
Il faut beaucoup plus de temps pour le faire, mais j'ai dû aller à une étoile comme Sirius pour la voir.
Nous sommes vraiment heureux que vous ayez obtenu cela afin que nous puissions obtenir une calibration de l'horizon pour le mettre dans l'ordinateur.
On dirait que la fenêtre numéro 5 commence à s'obscurcir, Houston.
Roger, Houston, comprenez que c'est le numéro 5 qui est en train de se brouiller.
Houston, P23 qui passe par Sirius.
Roger, merci.
Un peu mieux, ces chiffres sont un peu mieux.
Nous nous attendions à cela.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, as-tu reçu le lien vers le bas sur le P23 ?
C'est affirmatif.
Et maintenant, combien de temps voulez-vous que nous retenions de nous rendre au PTC ?
Reste à l'écoute, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Roger, tu enregistres toutes les données de 23 ou tu veux que certaines soient lues ?
Attends, Jim, on pense que nous avons tout compris, on confirme maintenant, c'est positif, Jim, on a tout compris, comment ça va ?
J'ai terminé - un ensemble était Sirius, trois étoiles, et un ensemble avec Procyon, ou deux observations; trois observations avec Sirius et deux avec Procyon.
Houston, c'est l'Apollo 8, nous sommes prêts à aller à l'attitude du PTC.
Roger, Frank, comprenez, et nous comprenons que vous avez terminé tous les ensembles, trois contre un et deux contre un autre en P23.
C'est vrai, mais nous avons terminé les cinq observations, trois sur 15 et deux sur 16.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Ce que nous faisons ici, c'est ceci: nous aimerions vraiment que l'horizon soit calibré. Nous aimerions un total de 15 points; vous savez, trois ensembles sur une étoile, deux sur l'autre. D'autre part, nous équilibrons cela avec le besoin d'aller au PTC, et nous ne perdons pas de vue le fait que vous voulez aller au PTC immédiatement. Donc, si vous voulez rester avec nous quelques minutes, nous essayons de décider si nous vous demandons de revenir et de faire plus de P23 ou si nous vous autorisons à ce moment-là à aller au PTC.
On a commencé à manœuvrer vers le PTC, on est en train de se retrouver un peu en arrière, et ce qui me préoccupe, Mike, c'est que Jim enlève maintenant son costume de pression.
Roger, tu comprends, et toi et Bill ?
Eh bien, nous attendons qu'il passe.
Comprenez et vous manœuvrerez vers le PTC.
Je préférerais le faire, mais nous allons...
Ok, attendons un seul.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous aimerions suspendre le contrôle thermique passif jusqu'à 7 heures du matin et, en attendant, obtenir autant de points P23 que possible, en commençant par la première étoile et en faisant deux ensembles de trois points chacun, puis en allant à la deuxième étoile que nous vous avons donnée.
Mais ils n'ont pas été à la date, nous sommes presque à l'état d'esprit de contrôle thermique passif maintenant, et Jim est juste à mi-chemin pour se dévêtir.
Roger, comprenez.
Nous devrons attendre une minute ici.
Et la raison en est que l'étalonnage de l'horizon nécessite un certain nombre de points pour vous donner de bonnes données pour le NAV à bord.
Nous allons bientôt vous rejoindre, il suffit d'attendre une minute ici.
Roger, merci.
Ce manque de séparation avec le S-IVB nous a un peu déconcertés.
Comprendre.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8. - Allez-y, allez-y.
Vous êtes prêt pour l'essai d'antenne à fort gain ?
Ok, une seconde, on va vérifier ça. Alors, êtes-vous en position de revenir aux observations des étoiles ?
Eh bien, nous le ferons, mais nous ne pouvons pas avant que Jim ne soit prêt.
Nous allons nous lever et vous nous en indiquerez un. Dans une seconde, je vais vérifier l'antenne. OK. On dirait que nous sommes prêts à passer à la vérification de l'antenne à fort gain. Et nous pouvons soit suivre des commandes appelées depuis le sol, et vous pouvez la surveiller, soit vous pouvez être parlé à travers elle, selon votre préférence.
Je suppose que nous ne sommes pas encore dans une attitude appropriée.
Roger. Roger.
Nous l'avons lentement compris.
Apollo 8, Houston est à l'honneur.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, avez-vous appelé ?
Roger, il y a l'antenne à gain élevé sur le grand auto.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Obtenez-vous les résultats que vous voulez de notre antenne à fort gain?
Apollo 8, Houston. Affirmatif. Nous recevons vos données, et nous pouvons avoir un changement de largeur du faisceau, mais restez à l'affût.
Jim est sur le point de revenir à la P23.
Nous avons un GO jusqu'à 7 heures au début du PTC.
Roger, sept.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Nous sommes en mode PTC en attendant Jim, et j'ai remarqué que par ma fenêtre, je peux maintenant voir Orion très clairement, même si le soleil est brillant dans l'autre fenêtre.
Roger. Roger.
Cela m'a presque fait mal de dire cela, mais c'est vrai.
Roger. Roger.
En parlant de fenêtres, la fenêtre numéro 5 est assez bien obscurcie et la fenêtre numéro 3 est inutilisable.
Comprenez, le numéro 3 est inutilisable et le numéro 5 est obscurci. Pouvez-vous définir quelque chose, ou avez-vous une cible à surveiller?
Je peux voir le soleil, attendez qu'il fasse le tour de la terre et je vous donnerai un meilleur aperçu de cela.
Très bien.
Apollo 8, Houston. Nous allons essayer de débarrasser votre bande maintenant. Les marges de circuit ne sont pas très bonnes dans notre configuration actuelle. Nous allons jeter un coup d'œil. Si cela ne fonctionne pas, nous pourrons peut-être devoir le débarrasser à nouveau dans une configuration ultérieure.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. Nous sommes en train de manœuvrer pour faire un autre P23.
Roger, merci.
Houston, c'est Apollo 8. Je vais faire deux autres ensembles sur 15, puis nous ferons un ensemble sur 16.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Ok, Apollo 8. J'aimerais vous informer sur les choses que nous envisageons de faire dans les prochaines heures, dès que vous y arriverez.
Allez-y, allez-y.
En ce qui concerne la correction de mi-course, nous aimerions mettre cette dernière à l'écart jusqu'à environ 11 heures, et ce sera environ un burn de 25 pieds par seconde. La raison pour laquelle nous retardons le burn time est de permettre un meilleur suivi en raison des 7-1/2 pieds par seconde que vous avez mis sur la séparation. Nous aimerions prendre un peu plus de temps pour examiner les données de suivi. Et les dispersions dans votre correction ne vont pas grandir très vite ici. Ce que nous allons faire alors, c'est supprimer les observations NAV qui se produisent à environ 09 plus 10 dans le plan de vol, et cela nous ramènera à la séquence normale du plan de vol. Alors nous allons continuer et terminer le P23, et la limite de 7 heures sur ce P23 est due aux limites de portée sur ce test.
Est-ce à cause de ce que vous avez dit?
Les 7 heures sur le problème P23 sont dues au fait que nous voulons obtenir ces observations à une certaine portée.
Roger, comprenez.
Si vous avez des commentaires sur cette proposition, pourquoi ne pas les transmettre, et nous les ferons parvenir.
Non, je pense que c'est bien, nous devons nous dévêtir et nous chercher quelque chose à manger ici aussi.
On dirait que nous serons de retour sur le plan de vol d'ici 11h, et nous ne serons pas en mesure de suivre les mises à jour et les PAD à cause de la combustion ultérieure.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Je crois que nous avons la S-IVB à la vue, elle semble tomber, et de temps en temps, nous recevons des reflets très brillants de l'étoile, du soleil.
Roger. Roger.
Houston, 8. obtenez-vous les données du P23 ?
Restez à l'écart.
Affirmative, Apollo 8.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous copions votre progression P23, la FAO conseille que vous avez l'air de terminer votre première étoile, et nous aurons besoin d'un ensemble supplémentaire sur la deuxième étoile, et cette limite de 7 heures n'est pas si ferme, nous aimerions donc que vous continuiez à compléter la deuxième étoile si vous le pouvez.
Nous sommes sur la dernière mise en place de la deuxième étoile en ce moment.
Très bien et nous avons un - il est temps pour un cycle de cryo-fan.
Nous les ferons une à la fois pendant environ 4 minutes sur chacun d'eux.
Roger. Roger.
Nous avons le ventilateur cryo activé dans le réservoir numéro 1 H<sub>2</sub>.
Roger, Bill.
Houston, Apollo 8.Nous venons de terminer de prendre deux séries, six observations sur Sirius et une sur Procyon.
Roger, je comprends que ce soit six sur Sirius et un sur Procyon.
Deux séries sur Sirius, une sur Procyon.
Roger. Roger.
Et nous manœuvrons maintenant à l'attitude du PTC.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, quand vous avez une chance dans la salle d'équipement inférieure, il semble que vous utilisiez les phares dans la position de la lumière de 2 degrés, et que celui-ci est un article à durée limitée.
Roger, je viens de les éteindre.
Quand vous les avez allumés, la position de fonctionnement à faible intensité 1 est préférable à la position de fonctionnement à faible intensité.
Merci beaucoup.
Houston, nous avons le ventilateur de cryo allumé - le réservoir numéro 1 H<sub>2</sub> était allumé à 07:01.
Wilco.
Ok, Apollo 8. vous pouvez mettre fin à celui-là et passer à l'autre réservoir.
Roger. Roger.
D'accord, le gauge numéro 2 est activé.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous des problèmes sur le terrain avec votre COMM?
négatif, vous venez à voix haute et claire.
On dirait que nous rompons la serrure de temps en temps ici.
Roger, on va garder un œil sur ça, ça sonne bien, cependant.
Houston, Apollo 8, nous avons lancé le PTC.
Roger. Roger.
Apollo 8, vous pouvez mettre fin aux ventilateurs dans l'hydrogène, et nous sommes prêts à commencer les réservoirs d'oxygène.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, nous avons terminé avec la décharge; vous pouvez récupérer le magnétophone.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston, nous sommes prêts à passer au deuxième char O.
Très bien.
Et pour votre information, c'est Cleveland 24 à 10, et ce que nous avons l'intention de faire --
Dites-le encore une fois.
C'est Cleveland 24 à 10, pas encore terminé.
Merci beaucoup.
Ok, Apollo 8. On dirait que vous pouvez mettre fin à vos fans de cryo maintenant, et nous allons vous laisser tranquilles un peu et vous laisser prendre. Les choses que nous avons à bord, la vérification d'antenne à haut rendement, la vérification du mode COMM que vous avez répertorié à 7 heures, nous la repousserons et le ferons quand vous en serez prêt. C'est à votre convenance. Pendant le dépôt de gain élevé que nous avons effectué à l'aide d'une large bande, nous recevions encore de très bonnes données à 36K, ce qui est un peu plus loin que les marges de circuit qui étaient prévues pour vous. Et nous avons notre combustion SPS qui monte quelque part vers 11 heures, et nous vous en donnerons plus d'informations plus tard.
Nous faisons le programme 21 maintenant, déterminant la piste de terrain pour LOI que nous n'avons pas faite à 5 heures.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
On vient de briser le verrou sur le gain élevé de la bande S. Nous sommes sur OMNI B maintenant.
Roger. OMNI B.
Apollo 8, Bravo ou Delta ?
Le chien, le delta.
Roger. Roger.
Nous ne pouvons pas faire intégrer le PROGRAM 21 à LOI; il est juste bloqué autour de 69 heures et 2 minutes.
Ils le regardent.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Vous voulez que nous arrêtions l'intégration via VERB 96 ?
C'est affirmatif; VERB 96.
Roger, je le ferai.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Vous voulez que nous retenions aussi ce réalignement du P52 ?
Oui, c'est affirmatif, CAP COM. Nous voulons le faire quelques heures après la manœuvre, au milieu du cours.
C'est positif, Apollo 8.Vous pouvez faire la manœuvre et nous allons attendre et faire tout cela dans la séquence normale de prémanœuvre.Et - Nous avons un score ici - au quatrième trimestre, 31 à 13.Et j'ai quelques mots sur votre discrepance P21 à tout moment si vous êtes intéressé.Et je voudrais confirmer - -
Allez-y, allez-y.
Avant de commencer à parler de ce sujet, je tiens à vous dire que vous avez utilisé la procédure VERB 37 pour passer à P00.
Roger. Roger.
D'accord, sur P21, la pensée est que vous aviez une légère erreur dans votre vecteur d'état au moment où vous avez commencé, et quand cela a été intégré, il a intercepté la surface lunaire où il s'est enfermé et cela est contenu dans une note de programme assez récente.
Nous avons fermé l'évent des déchets, donc nous devrions voir ce O2 descendre maintenant.
Vous avez fermé la voie d'écoulement des déchets et comment est-ce que vous avez changé le lithium ?
Roger, c'est fait.
Très bien, merci.
EECOM, Flight, vous avez copié ça ?
Cette communication de conférence est excellente, nous n'aurons pas à avoir de débriefing.
(Rires) C'est plutôt remarquable.
C'est vrai.
Vous l'avez copié ?
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Avec le retard de brûlure, vous ne trouvez pas mal si nous avons un dépôt d'urine avant la brûlure?
Ok, restez prêts, laissez-moi vous faire passer celui-là.
Apollo 8, Houston. Nous n'avons pas d'objections à ce que la décharge d'urine soit poursuivie maintenant. Et pour votre information, la décharge d'eau usée - notre calendrier, nous prévoyons de la reporter jusqu'à environ 11h30, ce qui vous fera monter à environ 90 pour cent dans votre réservoir de déchets. C'est un peu plus élevé que d'habitude, mais nous voulions la reporter jusqu'à ce que la combustion soit terminée; et certaines autres choses que nous avons à venir, environ 9 heures, vous avez la purification des cellules à combustible à oxygène; et nous avons déjà mentionné la suppression des observations des monuments étoilés. De 10 à 11 nous avons mis de côté pour les préparations à la combustion. Et un score final est de 31 à 20.
Cleveland a gagné Dallas, n'est-ce pas ?
Que diriez-vous de cela ?
Houston, à quoi ressemblent les marges de circuit de la bande S par rapport à vos calculs de pré-vol?
Apollo 8, il est un peu tôt pour vous donner des chiffres réels sur vos performances COMM. Il semble que cela fonctionne aussi bien que prévu, et tout le reste semble aller mieux, donc cela peut aussi aller mieux, après que nous aurons fait nos prochains contrôles COMM, certaines de ces autres choses auront un meilleur hack; je peux vous donner une réponse quantitative à votre question.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Clairement et fort, Apollo 8.
Roger, c'est sûr, il y a une belle vue sur la terre d'ici, on peut voir Baja California et où San Diego devrait être.
Très bien.
Je ne vois pas le bâton de mon père là-bas aujourd'hui.
Nous en parlerons aux médecins.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons laissé tomber un peu de gain élevé sur l'OMNI et nous sommes allés à un taux de bits bas, et nous nous préparons à vous rediriger à un taux de bits élevé.
Nous n'enregistrons pas maintenant de toute façon, Houston.
Je comprends, mais quand on est à un taux de bits élevé, voulez-vous être informé chaque fois que nous transférons ?
Si nous pensons avoir besoin de l'enregistreur, nous vous demanderons ce marché.
Très bien.
Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Comment est votre suivi de nous ?
Fido, le vol.
Apollo 8, suivi encore en cours et un peu trop tôt pour vous donner une réponse ferme sur les résultats, mais tout semble nominal jusqu'à présent.
Est-ce que cela fonctionne bien?
Il semble que ce soit le cas.
Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
D'accord, un jour, quand cela vous conviendra, j'aimerais voir une purification de la pile à combustible à oxygène.Et avez-vous une estimation de la date à laquelle vous pourriez passer ce test COMM?
En ce moment, nous sommes en train d'essayer de manger quelque chose, Ken. Nous pouvons - je suppose que nous pouvons faire le nettoyage des piles à combustible.
Apollo 8, il n'y a pas de précipitation. Je ne savais pas ce que vous faisiez à l'époque et - appelez-nous quand vous aurez un moment libre; nous allons prendre.
Nous pouvons commencer le nettoyage O<sub>2</sub> maintenant, si vous le souhaitez.
C'est bon, et je vais garder une trace de l'heure pour vous.
Je vais maintenant allumer O<sub>2</sub> maintenant sur la pile à combustible 1.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston, c'est environ 2 minutes sur votre première pile à combustible.
Roger, c'est le numéro 2 qui est en marche.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Houston, allez-y.
Pendant que j'attends mon tour à la canon à eau, je pourrais commenter les optiques. Il semble y avoir une assez grande bande de lumière qui traverse le télescope de scanner partout dans les environs du soleil. Il y a peu, nous étions dans la position où je pouvais prendre la lune dans le télescope de scanner. Et puis je l'ai regardé dans le sextant et le ciel - l'espace autour de la lune était très bleu clair, à peu près aussi bleu clair que nous l'avons sur terre. Et ce n'est pas noir - cet angle du soleil avec la lune.
Cette couleur bleue claire était - apparaît dans le sextant.
J'ai manœuvré l'optique pour pouvoir prendre la lune dans le sextant, et l'espace autour de la lune est bleu clair.
Pouvez-vous faire une estimation de la proportion du rayon, à quel point cela semble s'étendre?
En fait, je pouvais nous voir arriver en nous déplaçant, car la bande de lumière du télescope de numérisation coupait là où se trouvait la lune, et elle se déplaçait dans cette zone.
Roger. Roger.
De plus, j'ai parfois cherché à voir si je pouvais voir des étoiles sous différents angles du soleil, et à cette altitude particulière, c'est très difficile. Dans le télescope de scanner, le soleil est très brillant et la terre très brillante.
Roger, avez-vous des problèmes à voir la lune ?
Quand j'ai cherché la ligne de repère de l'étoile, j'ai trouvé - c'est un très mince croissant, mais il était très visible.
Roger, la zone éclairée par la lumière de la terre apparaît-elle ?
À cette altitude, la réfraction de la lumière dans l'optique elle-même, due au reflet de la lumière du soleil, je soupçonne, ou la lumière de la terre, a complètement éclipsé le côté sombre de la lune à cette altitude.
Que diriez-vous de cela ?
Peut-être avons-nous une atmosphère autour de la Lune.
Ok, Apollo 8. On dirait que cela devrait mettre fin à la purge des cellules à combustible.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Voulez-vous commencer ici vers 10 heures ?
Nous avions prévu d'utiliser la période de 10 à 11 heures comme préparation pré-brûlure comme nous l'aurions fait normalement, et - -
C'est bon, on peut aller de l'avant et le faire.
- et si vous pouvez travailler dans ce contrôle COMM avant cela, ce serait souhaitable, mais ce n'est pas une contrainte.
Qu'est-ce que vous voulez en tant que contrôle COMM, George?
Encore une fois, que voulez-vous ?
Ce que nous avons ici, c'est quelques contrôles DTO COMM. Nous passerons à cinq modes différents, et un seul d'entre eux interrompt vos activités. Dans ce cas, nous passerons à la voix de sauvegarde de l'uplink, et c'est la seule fois où vous pourriez perdre temporairement la voix de l'uplink COMM. Vous aurez la voix de l'uplink COMM tout au long de la procédure, et cela devrait vous prendre, je suppose, 10 à 15 minutes MAX, la seule exigence étant que nous devrions rester sur une antenne à fort gain.
Pourquoi ne pas commencer maintenant ?
Ça sonne plutôt bien.
- chaque fois que -
Apollo 8, encore quelques minutes et nous serons prêts à passer à notre contrôle COMM. Et, pour votre information, il semble que la résistance du signal soit de 3 à 4 dB supérieure à ce qui était prévu sur la large gamme, sur le mode WIDE BEAM, et cela vous donne environ 1,4 augmentation de votre plage.
Ne le multiplions pas par 1,4 plus.
Très bien.
Autre chose que vous pourriez examiner: en passant par le PTC, nous avons quelques personnes qui voudraient savoir si vous pouvez voir un effet détectable sur les fenêtres sous la forme de leur brouillage.En particulier, le soleil semble-t-il varier l'intensité du brouillard ou l'augmente-t-il ou le diminue-t-il ou le fait-il aller en patchs ou quelque chose comme ça que vous pourriez remarquer?
Le soleil ne semble pas beaucoup le changer; cependant, les différentes incidences des rayons du soleil magnifient le brouillard, ou du moins le changent.
Ok, Apollo 8.Je suis désolé, vous pourriez me le répéter, s'il vous plaît?
Le soleil n'a pas d'effet sur les fenêtres elles-mêmes, mais les différents angles d'incidence des rayons du soleil changent la quantité relative d'obscurcissement causée par le brouillard.
Très bien.
Ok, Apollo 8.Nous sommes prêts à entrer dans le contrôle COMM maintenant, et c'est votre choix.Nous pouvons appeler des commutateurs et vous laisser les positionner, ou nous pouvons commander à partir du sol.En tout cas, il y aura quelques commutateurs que vous devrez jeter pour nous.
Nous devrons les commander et jeter ce que nous avons, ce que vous voulez.
Le premier test est une voix de lien d'en haut et une portée avec un lien de bas complet, ce qui est essentiellement ce que vous faites en ce moment, est d'être utilisé pour une ligne de base.
Roger. Roger.
Nous commençons par le test numéro 1, et si vous voulez vérifier que le commutateur de mode S-band NORMAL est en VOICE.
Nous sommes dans VOICE.
Très bien.
Charlie. - Il est un homme.
Et le télémetry up DATA à DATA.
Roger, DATA.
Et le commandement télématrique de commandement à normal.
C'est normal.
Roger, que diriez-vous de la piste d'antenne à gain élevé vers AUTO?
Nous sommes sur OMNI D maintenant; nous devons attendre de faire le tour de l'autre côté.
D'accord, quelle est votre estimation ?
Nous sommes à 15 minutes de là.
Très bien.
Peut-être que nous ferons mieux de garder le chèque COMM jusqu'à la fin du milieu du parcours, car il vaut mieux être renvoyés ici à 10 h si nous voulons brûler à 9 h.
C'est affirmé, nous le regardons en ce moment.
... signifie que nous sommes sur deux niveaux verticaux.
Ok, Apollo 8.Nous repoussons le test COMM jusqu'à ce que la combustion soit terminée.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8, êtes-vous prêt à partir - pour que nous puissions maintenant passer par le P52 ?
C'est négatif, Apollo 8. Nous aimerions d'abord mettre à jour les choses, et nous allons vous donner un vecteur d'état LM puis un vecteur extérieur ΔV ThatDELTA-V.
Roger. Roger.
Et avec P00 dans ACCEPT pendant que nous allons continuer à travailler sur cela.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons vos PAD, nous sommes prêts à vous lire, et nous sommes prêts à mettre en relation votre vecteur d'état et votre ΔV externe avec DELTA-V chaque fois que vous êtes prêt à nous ACCEPT.
Roger, restez à côté et nous vous donnerons le PAD.
Et nous allons mettre - TM dans ACCEPT maintenant - à ce moment-là.
Roger. Roger.
Nous sommes prêts à copier le PAD.
Ok, Apollo 8. je n'ai pas copié le dernier. on vous envoie maintenant le vecteur d'état.
Nous disons que nous sommes prêts à copier le PAD.
Le premier PAD sera une manœuvre PAD, MCC, et ce sera un SPS/G&N commençant par le poids, 63295 moins 163 plus 129 010:59:58.30 plus 001 36 moins 00 045 plus 002 02 345 188 343 999 99 plus 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 jusqu'à 276, gauche 04, novembre Alfa pour le reste de cette colonne. Dans les commentaires: étoiles du nord; 068 097 356, un démarrage sans ullage, et une seule combustion de la banque sur la banque Alfa.
Houston, Apollo 8.MCC 1 manœuvres: SPS/G&N 63295 moins 163 plus 129 010:59:58.30 plus 00136 moins 00045 plus 00202 345 188 343 tous les 9 plus 01685 000248 002 00186 23 2013 164 012, levé 27 à 6, gauche 04 novembre Alfa pour le reste.
Roger, Apollo 8.C'est exact, et j'ai un TLI plus - 11 PAD pour vous.
Roger, allez-y.
Houston, Apollo 8, allez-y.
Roger, Apollo 8.Loud et clair maintenant.Est-ce que vous êtes prêt à copier?
Roger, prêt à copier.
Ceci est un TLI plus 11, SPS/G&N. Il s'agit d'un correction de mi-course numéro 1: 631 40 moins 163, plus 129 013:56:48.97, moins 005, 99, plus 00 00 0, plus 47016, 177 143 000 Novembre Alfa, plus 001 97 47 020 5 51 468 18 12 12 83 257 023, jusqu'à 263, gauche 17, plus 11 95, moins 165 00 126 83 356 08 050:47:05, étoiles du nord; 068 097 356, sans ullage. Pour le retour rapide P37 ΔVDELTA-V, OK 7900 pour l'océan Indien, procédure à grande vitesse n'est pas requise pour le MS. Ce code de mi-course prend une correction de 1.
Restez prêts.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8, au retour du message.
Allez-y, allez-y.
TLI plus 11 SPS/G&N 63140, moins 163, plus 129 13:56:48.97, moins 00599, plus 00000.
Affirmatif.
143 000 NA, plus 00197, 47020 551 46818 12 128.3 257 023, plus 263, plus 17 gauche, plus 1195, moins 16500, plus 126 23 35608 050:47:05, le jeu nord, rouleau 68, lancement 97, yaw 356, aucun ullage, P37 haute vitesse, 7900 Océan Indien, et procédures à grande vitesse pour le MS ne sont pas nécessaires; supposé MCC 1. 177
Roger, Apollo 8. Deux corrections sur le GETI. l'heure est 013.
013.
Copier ça et les anneaux pour aller dans le EMS 126 83.
12683. 12683.
C'est vrai.
Houston, c'est Apollo 8.Nous avons douté qu'il soit possible d'utiliser les étoiles pour obtenir notre alignement de sauvegarde.Nous n'avons pas encore pu voir d'étoiles à travers le télescope de numérisation.
Roger. Roger.
Et un autre commentaire pour vous, Apollo 8; comme pour que vous utilisiez VERB 37 pour sélectionner P00 et attendre ensuite que votre lumière d'activité de l'ordinateur s'allume avant de déverrouiller le LM NAV vers CSM SLA.
Roger, tu es prêt pour ça maintenant ?
C'est une affirmation.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
On va reprendre le plan de vol vers 8 heures ici de P52, non ?
C'est une affirmation.
Eh bien, nous avons - nous avons transféré - attendez - nous avons déjà transféré le vecteur d'état au LM SLA avant de faire un 52.
Ok, Apollo 8.C'est une bonne procédure et -
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Roger, pouvez-vous vérifier votre commutateur de télémétrie vers le haut pour BLOCK, s'il vous plaît?
Merci, il est en bloc.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Votre étoile sextante est toujours bonne, mais si vous avez eu des problèmes avec cela, les gens ont compris que si vous regardez à travers le télescope à 10:35, nous avons un arbre et un tronçon qui devraient vous appuyer sur le centre de la terre, si vous voulez essayer celui-là.
Très bien.
À 10h35, l'angle de l'axe 006.2, le tronçon 18.9, est terminé.
Roger 10:35: le faisceau 006.2, le tronçon 18.9.
C'est affirmatif.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions avoir un ventilateur - un cycle de ventilateur cryo ici avant la combustion.
Je viens de commencer à utiliser le H <sub>2</sub> 1 et 2 et le O <sub>2</sub> 1, et je viens de commencer le O <sub>2</sub> 2.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston, nous aimerions jeter votre bande avant la combustion.
Ça ne dure que 15 minutes.
Vous êtes à un taux de bits élevé et nous craignons que vous ne vous épuisiez avant la combustion, nous aimerions donc le jeter et vous le rendre avec une charge complète avant la combustion.
Et donnez-nous un commentaire sur la qualité de la voix.
Wilco.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous prévoyons d'arrêter de charger la batterie B pendant 5 minutes environ.
C'est affirmatif.
Vous pourriez nous le rappeler.
Wilco.
Apollo 8.
C'est le 8.
Allez, Houston, vous avez été coupé.
Ok, Apollo 8.Tous vos systèmes sont en marche, et nous voulions vous dire que vous pouvez continuer et arrêter la charge de la batterie, et vous nous avez battus jusqu'au bout.
J'ai lu vos pensées et elles montrent 37 volts en ce moment.
Très bien.
Apollo 8, Houston.Si vous allez à un rythme de bits élevé, nous vous remettrons un magnétophone à votre commandement.
Apollo 8, Houston.Si vous mettez votre taux de bits élevé, nous vous remettrons un magnétophone.
Roger. Roger.
Houston, tu nous as rendu une cassette ?
Affirmative, Apollo 8.
Réservation de commande d'Apollo 8 pour obtenir le mouvement de bande, nous sommes maintenant dans la norme.
Roger. Roger.
Apollo 8, préparez-vous à une marque à 1 minute.
Roger, l'Apollo 8 est en attente.
Dix secondes.
Cinq secondes.
1 - 2, 1 -
MARC.
Une minute.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, le temps de combustion était à temps - environ 2 secondes; nous avons le résiduel de 4,4 X. Nous l'avons brûlé à 0,2. Les attitudes sont nominales. Le ΔV de DELTA-V<sub>C</sub> avant que les résidus ne soient retirés était un -2,4. J'ai transféré le vecteur d'état à la fente de la LM dans VERB 66.
Roger. copie 4.4 pour X et 2.4 sur Z. Et résiduel négatif sur Y avant le découpage.
C'est affirmatif, et nous avons retiré le résiduel de 4,4 à 0,2.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8.Vous voulez que nous commencions à charger la batterie A maintenant ?
En attente.
Retournons à la batterie Bravo, et nous finirons celle-là avant de commencer à utiliser Alfa.
Roger, la batterie est très bonne.
Houston, Apollo 8.Vous voulez que nous manœuvrons vers une attitude particulière pour un dépotoir d'eau, ou voulez-vous que nous allions vers l'attitude du PTC?
Allons au PTC.
Et donnez-nous les angles, s'il vous plaît.
Ok, Apollo 8. Faisons les mêmes angles que précédemment: c'est le lancement 242 et le yaw 20 sur l'attitude du PTC.
242, yaw 20. - Ça va.
Houston, nous nous préparons à jeter nos eaux usées maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, 8.
Nous avons remarqué sur notre test de pression de ventilation de la batterie de notre système que lorsque nous avons ouvert la vanne de ventilation de la batterie, nous obtenons une baisse immédiate de la pression qui s'éteint à environ deux dixièmes de 2 - à trois dixièmes de volts.
Ok, restez prêts, restez prêts et voyons.
Apollo 8, je t'ai coupé là-bas.
Il semble probable que le zéro psi correspond à environ trois dixièmes de volts sur le compteur d'essai, ce qui est arrivé à plusieurs reprises, où la pression baissait rapidement à ce niveau, comme si c'était zéro.
Roger, nous allons regarder nos données ici et vous faire savoir ce que nous voyons.
Nous serions - nous serions en arrêt ici sur la décharge d'eau, cependant, juste pour vérifier que la ligne de ventilation de la batterie est claire comme indiqué par une pression de ventilation de la batterie de zéro.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
D'accord, le numéro un de la liste est que le plan de vol montre que le CDR devrait être en train de tomber. Le numéro deux, une sorte de résumé de votre combustion. Tous vos SPS et systèmes semblent GO. La trajectoire montre que vous avez un CPA avec un mode de 69,67 miles et le temps de péricynthèse est 69 plus 10. Vous avez une capture sur un bon retour libre. Il est un peu tôt pour évaluer complètement la trajectoire pour le contrôle du couloir. Vous n'aurez pas de mise à jour sur les données de bloc TLI plus 11. Après avoir examiné les courbes CAL, il semble que la pression de la batterie-vent est en fait zéro à 0,2 à 0,3 volts, donc - nous sommes d'accord avec vous là-bas, et vous pouvez aller de l'avant avec le dépôt d'eau. Nous avons encore le contrôle COMM à faire chaque fois que nous obtenons un bon angle de gain et chaque fois que c'est pratique pour vous.
Merci beaucoup, c'était un très bon CV que vous avez envoyé, nous essayons maintenant de déverser l'eau et les UCDA, etc. Nous allons donc vous parler de la plus grosse somme dès que possible.
Bon, une bonne brûlure.
Houston, où voulez-vous jeter le réservoir de déchets ?
Apollo 8, j'aimerais que vous débarrassiez le réservoir de déchets à 25%.
Très bien.
Hé, on est en train de déposer maintenant, Houston.
Très bien, merci.
Nous avons enfin des étoiles à voir.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Vous avez votre commutateur quantité d'eau dans la position POTABLE ou le réservoir d'eau de la station maintenant?
Nous sommes dans la position des réservoirs de déchets maintenant, et nous déposons le premier de l'UCDA, Houston.
Nous n'avions pas observé de diminution de la quantité de déchets, et il semblait que les températures de la buse indiquaient que quelque chose se passait, et nous essayions de détourner ce qui se passait.
Eh bien, il y a beaucoup de choses qui sortent, je vais vous dire.
Oh, environ 81.
On va continuer alors.
Houston, on va réduire le réservoir de déchets à environ 25%.
Très bien, merci.
Houston, Apollo 8. Vous pouvez le copier ?
Affirmative, Apollo 8.
Dites à Zeke Thomas de se réveiller et de surveiller le service des réservoirs de déchets.
Il faudra une minute pour trouver quelque chose de approprié.
Vous ralentissez.
Vous aussi, les gars.
Comment sont les températures de la buse, Houston?
Restez prêts.
Vous avez l'air plutôt petit là-bas maintenant, Houston.
Nous portons un gros bâton, cependant.
Je ne vois à peine Clear Lake.
Vos températures de la buse ont chuté de 94 à 66 °C.
Je montre juste un peu plus de 50% ici, et nous allons continuer, et si cela semble trop froid, appelez-nous.
Nous allons le faire.
Houston, nous avons eu un flux élevé de O2 momentanément, mais nous pensons que c'est dû à tout le nettoyage des conduites d'eau que nous faisons ici dans la cabine.
Nous sommes d'accord.
Apollo 8, Houston, nous vous montrons jusqu'à 25% de vos eaux usées.
Je suis à peu près 28 ans, Houston, attends un peu.
La décharge de déchets s'est arrêtée, puis elle a été purgée à nouveau.
Comprenez, Roger, le dépotoir de déchets s'est arrêté.
Roger. Roger.
Houston, nous sommes sur une forte hausse, et il pourrait être un bon moment pour essayer votre chèque COMM.
Apollo 8, nous allons aller de l'avant et nous lancer dans un test COMM maintenant, et nous serons un peu en retard sur votre mise à jour pendant 12 heures.
Très bien.
Voulez-vous toujours que nous commandons autant que possible sur le terrain, ou voulez-vous déplacer vous-même les commutateurs?
Oh, vous pouvez vous amuser à le faire.
On dirait que vous vous y entraînez.
... vous suggérez un ... nous utilisons 1/250 sur f:11 sur CEX et CMAX pour les prises de vue de la terre.
Tu dois partir avant que je ne lève mon crayon, pourquoi ne pas le répéter ?
f:11 et 1/250 pour les CEX 16mm et C 70mm.
Très bien, merci.
Que diriez-vous de courir dans la chambre arrière, les garçons. mon compteur lumineux ne semble pas aider beaucoup.
Très bien.
OK, Apollo 8. Nous commençons à nous préparer pour notre premier test COMM. Il s'agira d'un uplink voice, d'un rangement et d'un downlink complet, ce qui n'est pas vraiment différent de ce que vous avez à bord.
Roger, la voix.
Et le télémetry up DATA à DATA.
Roger, DATA.
Le commandement Up-telemetry est en NORMAL.
Roger, c'est normal.
Une antenne à gain élevé pour AUTO TRACK.
Correction, c'est -
AUTO.
Nous sommes dans AUTO WIDE BEAM, et vous pouvez aller de l'avant et jeter la bande.
Je voudrais que vous alliez à NARROW BEAM.
Je vais à NARROW BEAM maintenant.
Roger. Roger.
Et je vous rappellerai quand nous serons prêts à travailler sur la cassette.
Nous sommes toujours en PTC, donc vous n'aurez que 10 ou 15 minutes.
Nous avons eu des problèmes avec nos écrans, et je pense qu'ils sont maintenant réglés, mais vous devrez peut-être nous tenir informés si nous manquons de limites au cas où nous les afficherions à nouveau.
Roger. Roger.
Disons que pendant que nous attendons Apollo 8, les quantités de modules de service que nous avions énumérées, nous allons essayer de les mettre à jour, si vous voulez décrire vos quantités.
négatif, je n'ai pas encore fait le point sur ça, restez prêts.
D'accord, il n'y a pas de précipitation à cela, je me demandais si vous aviez fait cela, nous allons vérifier avec ce que nous avons sur notre norma-gramme.
Je montre une pression d'hélium SPS, d'environ 3570, indiquée à bord.
Roger. Roger.
Et les pressions du réservoir de carburant LOX sont de 177 et 176 respectivement.
Très bien.
N<sub>2</sub> A est 2400, B est 2500.
Très bien.
Et notre chambre arrière vous dit que vous avez le bon arrêt F.
Alors, nous continuerons à l'utiliser.
Cette attitude de PTC n'est pas vraiment la meilleure pour prendre des photos de la terre.
Roger. Roger.
Ou de la lune.
Apollo 8, attends un bruit de bruit alors que nous changeons de configuration sur le sol. Nous allons entrer dans le test 1; tu auras toujours un lien vers le haut et vers le bas, et nous serons en ce mode pendant 2 minutes, mais tu pourras entendre un bruit de bruit alors que nous changeons.
Roger. Roger.
Ok, Apollo 8.Nous sommes au milieu de notre premier test, et que diriez-vous de me faire une vérification vocale?
Roger, Houston.C'est Apollo 8.Un, deux, trois, quatre, cinq, cinq, quatre, trois, deux, un.Apollo 8, dehors.
Je vous lis fort et clairement, ce COMM est incroyablement bon.
C'est bien.
OK, Apollo 8.Nous avons terminé le premier test, et nous allons maintenant changer le mode de liaison vers le haut en UPLINK COMMAND AND RANGING, et nous irons sans upvoice. Nous serons dans ce mode pendant 2 à 1 minute et demie et nous enverrons un message de test. Cela n'aura aucun effet sur votre ordinateur ou votre configuration de commutateur de panneau. Ce que vous verrez peut-être sera le bruit de bande S associé au verrouillage. Cependant, vous devriez toujours avoir un bon signal sur votre compteur de puissance. Ce n'est pas une perte de signal, mais plutôt une perte de modulation vocale, et je vais vous marquer juste avant que nous le fassions afin que vous puissiez réduire votre volume de bande S si vous le souhaitez, et nous serons de retour dans ce mode que nous sommes maintenant dans 2 à 1 minute et demie.
Roger. Roger.
Nous sommes sur le point de désactiver la modulation vocale sur Uplink, et nous serons de retour au plus tard à 12:31.
Apollo 8, Houston, vérification de la voix.
Je vous ai lu cinq à cinq, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, je vous lis fort et clairement et je suis avec vous. J'ai terminé notre deuxième test.
Très bien.
Notre prochain test sera un test de la voix des liens ascendants et des liens descendants avec la voix des liens descendants et la fréquence des liens ascendants et basse, donc nous allons changer le taux de bits sur vous, et nous ferons une vérification vocale au milieu.
Vous avez presque eu le gain élevé, vous pourriez essayer de le faire entrer, mais il atteindra la limite de scan à tout moment.
Ok, Apollo 8. On dirait que nous allons obtenir nos informations avant de perdre le gain élevé.
On va juste laisser tomber.
Roger. Roger.
Ils ont le limite de scanner.Nous allons le laisser partir, Houston, jusqu'à ce qu'il défaire le verrou.
Ok, Apollo 8. passez à l'OMNI.
Comment va ton test ?
On a trois cinquièmes du test, on devra reprendre le reste la prochaine fois que nous verrons un gain élevé.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Roger. la lecture sur P21 à 269 10 indique un parallèle d'environ 67,4 miles. je suppose que nous pouvons la transporter.
Vous êtes en train de devenir assez bons.
C'est beaucoup mieux que notre première réponse.
Nous ne nous soucions pas si nous avons raison, juste pour que MPAD ait raison.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
J'aimerais poser une question à propos de cette manœuvre TLI plus 11 que nous avons copiée. Dans les commentaires, vous avez mis P37, ΔV de DELTA-V 7900. est-ce le Roger Δ.V de DELTA-V que nous utiliserions avec P37?
C'est l'option que vous utilisez avec le temps minimum.
Ce que j'aimerais faire, c'est vérifier notre P37 avec votre mise à jour de manœuvre TLI.
Ok, Apollo 8. Nous aimerions nous assurer que nous n'ayons pas de malentendu que ce 7900 pieds par seconde est le ΔV de DELTA-V. Il n'est pas associé à la grande vitesse par pied de travail autour de la procédure.
Mais était-ce le D.V. Roger que vous utilisez pour nous donner le TLI plus 11?
Ce n'est pas sur ce nombre que la manœuvre PAD était basée, mais sur le nombre que vous avez inséré pour le temps minimum.
Roger, comprenez.
Ok, ça semble être une bonne idée si vous voulez aller voir le 37. et nous sommes prêts à travailler sur COMM dès que ce gain élevé sera disponible.
Roger. Roger.
Houston, tu as le gain élevé.
Houston, vous avez lu ? Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger, le tien est un gain élevé.
Et si vous êtes prêts, nous le sommes, nous allons tout de suite procéder à nos contrôles COMM.
Allez-y, allez-y.
Nous commençons maintenant notre quatrième test, comme pour que vous puissiez mettre votre commutateur TELEMETRY INPUT sur PCM HIGH.
C'est dans le haut.
Et maintenant, nous allons passer le lien vers le haut vers la sauvegarde de la voix haute pendant environ 2 minutes, et il peut prendre quelques secondes pour entendre la voix haute perdue. Donc, vous pouvez placer votre commutateur de télémetrie vers le haut vers la sauvegarde de la voix haute, et si tout cela ne fonctionne pas trop bien, je lis 12:47 sur ma montre maintenant, et nous nous retrouverons dans notre configuration actuelle au plus tard à 12:50.
Roger, sur une sauvegarde de la voix haute.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, je vous lis clairement et fort.
C'est une sauvegarde en haut-voix, et vous pouvez confirmer que vous êtes dans NARROW BEAM à fort gain ?
Roger, une couche de lumière.
Nous allons continuer à suivre et regarder l'antenne à gain élevé pendant quelques minutes, puis je vous appellerai quand nous serons prêts à revenir.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Nous avons terminé ce test. Nous allons revenir à la connexion intégrale. Lorsque vous entendez le bruit associé à la perte de modulation, vous pouvez revenir de l'interrupteur de télémétrie vers DATA.
Merci beaucoup.
Tout le long du chemin.
Très bien, très clairement.
Comment va tout ce qui est en bas ?
Nous n'en avons qu'un à faire si vous mettez votre commutateur PCM d'entrée de télémétrie à LOW.
Allez à basse altitude.
Nous serons dans cette configuration pendant environ 2 minutes, puis nous terminerons le test COMM.
Roger. Roger.
J'ai quelques quantités de RCS du module de service si vous voulez les prendre un jour et les vérifier avec vos calculs à bord.
Restez prêts.
Prêt à copier, pouvez-vous donner les quad A, B, C et D dans cet ordre ?
Je vous donnerai des poids en livres et en pourcentages.
Roger, restez prêts, à quelle heure est-ce ?
Oh, 12 plus 15.
D'accord, j'ai compris.
Ok, le Quad Bravo 251, 82 pour cent, le Quad Charlie 240, 79 pour cent.
Rallongez le rythme.
Quad Delta 245, 81 pour cent. P et C conseillent que ces chiffres sont toujours bons même si c'est un temps de 12:15. Et nous avons terminé avec le test COMM. Vous pouvez prendre votre antenne à fort gain et retourner à MEDIUM.
Roger, le moyen.
Apollo 8, nous aimerions jeter votre bande à nouveau, si vous ne l'utilisez pas. Et la raison pour laquelle nous voulons le faire est que nous en avons quelques-uns - nous n'avons pas été complètement jetés avant la combustion. Nous aimerions obtenir cela et obtenir le reste des données de combustion. Il n'y a pas de précipitation. Nous pouvons le faire quand cela vous convient.
Vous l'avez.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston, vous appelez ?
négatif, négatif, négatif, Houston.
Bon, merci, on est curieux de savoir ce que tu as fait avec ta Mae West ?
Nous avons pensé que nous pourrions mettre le CO2 dans le connecteur à vide ici dans notre prochaine décharge d'eau.
Roger, il ne semble pas y avoir de problème à aller de l'avant et le jeter dans le cockpit si vous le souhaitez.
C'est le CO<sub>2</sub>, n'est-ce pas ?
C'est une affirmation.
Apollo 8, Houston. Nous l'avons demandé à nouveau, et il semble qu'il n'y ait aucun problème à aller de l'avant et à le vider dans le cockpit. Et si vous en avez besoin à nouveau à l'entrée ou après l'entrée, eh bien, nous pouvons le faire exploser avec un tube buccal.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8.Je vous lis fort et clairement.Comment nous?
Très bien, très clairement, je ne t'ai pas vu pendant un certain temps.
Nous t'avons lu tout le temps, Houston.
Roger, avez-vous essayé de transmettre ou n'avez-vous pas réussi à passer ?
Nous avons essayé de transmettre, et il semblait que vous aviez un microphone coincé là pendant un certain temps.
Ce que j'appelle, Apollo 8 - nous avons une manœuvre PAD qui est TLI plus 25.
Allez-y, Houston, TLI plus 25.
TLI plus 25, et ce sera un SPS/G&N. 63087, moins 162, plus 129 027:56:29.64, moins 001 63, plus 00001, plus 527 59 177 137 001, novembre Alpha, plus 00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 jusqu'à 195 gauche 17, plus 11 moins 45, 165 00 127 80 358 90 074:38:16, étoiles du nord 068 097 356, pas de ullage. Pour le retour rapide P37 ΔVDELTA-V, 7900 à l'océan Indien.
Houston, Apollo 8.Manœuvrer le PAD comme suit.Comment vous lisez?
Clairement et clairement.
Roger. TLI plus 25, SPS/G&N 63087, moins 162 plus 129 027:56:29.64, moins 00163, plus 00001, plus 52759 177 137 001, non applicable, plus 00201 52759 623 52543 14 2347 337 023 jusqu'à 195 gauche 1.7, plus 1145, moins 16500 12780 35890 074:38:16. North set 068 097 356, pas de ullage, P37 retour rapide de 7 - 700 et 7900 ΔVDELTA-V dans l'océan Indien.
C'est vrai, Apollo 8. Et nous aurons encore quelques choses pour vous avant trop de temps. Nous travaillons actuellement sur un PAD en vol. Et nous allons vous parler un peu plus du problème de regarder les étoiles dans le sextant et le télescope. Et ce que nous aimerions faire dès que l'équipe noire arrivera sur le MOKR, alors que nous avons deux équipes ici, nous aimerions obtenir un rééducation de vous sur ce que vous voyez et ce que vous ne voyez pas et dans quelles conditions, et voir si nous pouvons le définir de manière à ce que tout le monde ici comprenne ce que vous nous dites. Et si vous avez des commentaires concernant la chronologie - que nous avons quitté notre chronologie avant la combustion - si vous avez des commentaires sur cette méthode de retour à la normale, nous les entendreons aussi, vous.
Nous avons une demande, le CDR souhaite obtenir l'autorisation de prendre un Seconal.
Ok, Apollo, c'est une GO.
Et, Houston, c'est le 8.On pourrait revoir notre calendrier d'observation de la NAV dans le futur si cela doit être révisé.
Ok, Apollo 8. Aucune révision prévue.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Prenez votre PAD de vol en attente maintenant pour que je puisse vous le donner quand vous serez prêt.
Prêt à copier.
Nous allons faire une manœuvre de volée Apollo 8. Ceci sera un SPS/G&N 63087, moins 162, plus 129 060:59:48.04, plus 009 62, plus 005 68, moins 020 77 000 000 000, novembre Alfa, plus 00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 jusqu'à 048 droit 37, plus 1418, moins 16500 129 04 361 60 146:29:11. étoiles du Nord 323 090 056, pas de ullage. Remarques: numéro un, cela nécessite une réalignement au REFSMMAT préféré. Deux, cela augmentera le péril à 550 milles nautiques.
Roger, lisez-le en arrière.
Allez-y, allez-y.
Flyby SPS/G&N 63087, moins 162, plus 129 060:59:48.04, plus 009 62, plus 00568, moins 02077, 000 000 000, NA. Vous êtes avec moi jusqu'à présent?
Continuez à avancer.
Plus 00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 jusqu'à 048 droit 37, plus 1418, moins 16500 129 04 361 60 146:29:11, nord 323 090 056, pas de couche. Réalisation pour le REFSMMAT préféré à la périgee est 50.
C'est un risque pour 550 $.
Comprendre. 550.
C'est affirmer, et c'est risquer.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons terminé le dépôt et le magnétophone est à vous, et nous avons écouté la lecture vocale des données d'appel, et vous avez reçu un GO pour votre premier test d'écriture créative.
Roger, sommes-nous en basse fréquence de bits maintenant ?
Vous êtes en train de jouer à haute fréquence et vous comprenez que c'est votre magnétophone ?
Tu vas rester en bas tout le temps ou tu vas bientôt revenir ici, pas que cela nous importe vraiment.
On a l'intention de rester à un taux de bits élevé, on allait vous demander si cela faisait ma différence, et vous lisez nos pensées.
C'est un record d'altitude pour la lecture de l'esprit.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Les calculs à bord indiquent qu'à 13 heures 30 minutes GET nous ne sommes pas 64 200 milles au-dessus de la terre.
Nous avons 63 855.
Houston, nous sommes à Apollo 8. Nous allons essayer de garder la conversation ici pendant un certain temps afin que le CDR puisse s'endormir.
Nous aimerions vous recevoir quelques commentaires avant de signer sur le télescope, le sextant et la vérification que vous avez fait quelque chose avec le CO<sub>2</sub> dans votre Mae West et commenter l'état de la fenêtre.
Roger, est-il nécessaire que nous fassions quelque chose avec le CO<sub>2</sub> à ce moment-là ?
Non, c'est négatif.
Nous avons maintenu la même condition, nous l'avons laissée telle qu'elle était et elle s'en occupera plus tard.
Très bien.
Permettez-moi de revoir les commentaires sur la navigation telle que je la vois jusqu'à présent.
Allez-y, allez-y.
La méthode que nous avions développée ne semblait pas fonctionner très bien. La méthode que j'avais utilisée était de se rendre à P23, d'aller à Sirius, qui était notre étoile la plus brillante, d'obtenir l'arbre et le tronçon, puis de voler le vaisseau spatial jusqu'à Sirius pour utiliser cette quantité d'optique CAL, que nous avons fait plus tard. Avec la diffusion de lumière, il semble que à presque toute position au cours du contrôle thermique passif, nous percevons une lumière qui se répand dans l'atmosphère de la Terre. Il faut cependant prendre une forme de lumière large de l'atmosphère de l'horizon de la Terre, d'aller à Sirius, d'obtenir une lumière aussi brillante que celle de l'horizon de la Terre.
Très bien, merci beaucoup.
Nous allons faire des manœuvres futures pour le P53 dans un mode de manœuvre AUTO plus bas ou plus lent.
Ce sera une charge 11101 DAP.
Nous allons essayer d'économiser du carburant de cette façon.
Bon spectacle.
Pour ce qui est de la fenêtre, Houston: les fenêtres 1 et 5 ont une brume modérée sur elles.Satisfactorielle pour l'observation visuelle, mais peut-être pas pour la photographie.Les fenêtres 2 et 4 sont claires.La fenêtre 3 est presque opaque.C'est fini.
Très bien, merci.
Et comment la batterie B vous semble-t-elle ?
Apollo 8, Houston. Il semble qu'il faille encore 6 heures pour cette charge de la batterie B. Il s'avère que le taux de charge est inférieur à celui que nous obtenons sur nos courbes de sol, mais il est toujours au-dessus des courbes d'Apollo 7, et il semble qu'il se déplace maintenant en bonne forme. Et j'aimerais vérifier que la chronologie menant à la correction de la mi-course était satisfaisante de votre point de vue.
Roger, cela a semblé assez satisfaisant.
Et nous resterons hors de la boucle jusqu'à ce que vous nous appelez.
Vous ne nous dérangez pas, mais nos réponses font beaucoup de bruit.
Très bien.
Houston. Apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston, vous êtes très faible, vous avez le bon OMNI ?
Houston, Apollo, comment vous lisez-vous ?
C'est clair et fort, Bill, allez-y.
Je me demande comment va votre suivi.
Nous vous suivons toujours, nous n'avons pas encore de solutions solides.
Les choses semblent nominales ici, mais qu'en est-il de ce qui se passe en bas ?
Les systèmes sont en fait bien, Bill, nous allons commencer un cycle de cryo-fans dans quelques minutes, et vous pouvez y aller quand vous serez prêt.
Très bien.
Et je suppose que nous avons eu des soupçons sur le radiateur à la cellule à combustible 2 à température réduite.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, vous avez appelé ?
Nous montrons que la température de RAD OUT sur la pile à combustible 2 serait d'environ 90 degrés, et sur les 1 et 3 elle serait légèrement plus basse - peut-être 75 ou 80 degrés.
Nous avons montré les mêmes chiffres sur vos températures de sortie et nous avons pensé que c'était une panne de capteur.
Très bien.
Et sur la performance, vous avez raison - ils ne sont pas tout à fait les mêmes, 1 et 2 sont un peu plus bas mais ils sont tous assis dans le stade.
Roger. La cellule à combustible 1 a montré un débit H<sub>2</sub> légèrement plus élevé que le débit O<sub>2</sub> tout au long de la journée.
Très bien.
Je montre 0,062 H<sub>2</sub> et 0,48 O<sub>2</sub>.
On va prendre des courbes CAL sur ces.
Nos RAD OUT montrent environ 0,43 par rapport à votre 0,48 sur l'oxygène, et nous garderons un œil sur les courbes CAL et nous allons juste observer pour vous.
Très bien, merci.
Si vous souhaitez organiser une sorte de vérification COMM ou un moment spécifié comme toutes les 30 minutes ou plus dans ces périodes calmes, cela nous convient.
D'accord, appelle-moi de temps en temps.
Très bien.
Apollo 8, Houston. un jour, quand cela vous convient, faites passer votre commutateur BIOMED à droite, et vous n'avez pas besoin de répondre; passez-le simplement à vous.
Apollo 8, Houston. et si vous aviez une vérification COMM, et avez-vous obtenu ce purge de pile à combustible - correction, les ventilateurs cryo ON?
Nous avons eu les fans de cryo sur chacun pendant environ 3 ou 4 minutes.
On n'était pas vraiment sûrs que c'était ce que nous regardions, et vous parlez clairement.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8 est ici.
Jim, j'ai une mise à jour du plan de vol, vous avez la vérification de la visibilité des étoiles 16:55 et ce que nous avons sur le modèle semble que Navi est toujours notre étoile, et les chiffres associés à cela sont: rouleau 102.6, lance 328.9, yaw 346.3. Cela vous donne un arbre et un tronçon de zéro. Et si vous pensez que vous pouvez - si vous pensez que vous pouvez faire quelque chose avec cela, pourquoi ne pas essayer et voir si nous pouvons soit le vérifier, soit peut-être que nous apprendrons tous les deux quelque chose si nous le vérifions si vous pouvez le faire avec Navi.
Roger, un est en attente.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous allons manœuvrer à ce moment présent et essayer de reprendre cette attitude et de gagner Navi, bien que je pense que c'est une perte de temps, mais nous allons essayer.
Roger, attendant les résultats.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous sommes dans cette attitude en ce moment et nous regardons à travers le télescope de numérisation.Je ne vois guère d'étoiles du tout, et chaque fois que le propulseur tire, vous savez, il ne me donne plus de vision.
Roger, 8.Comprendre.
Maintenant, l'attitude est bonne, Houston, en ce qui concerne le fait de ne pas avoir de brillance sur l'optique, et il se peut qu'une certaine quantité d'adaptation des données soit nécessaire ici.
8, Houston, Roger, une copie.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8 est ici.
Apollo 8, c'est Houston. J'ai une nouvelle attitude PTC pour vous quand vous aurez terminé P23.
Roger, prêt à copier.
Ok, le lancement est de 224, yaw 20.
Le nouveau PTC est de 224 de lancement, 20 de yaw.
Affirmer.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous prenons notre temps pour aller à cette nouvelle attitude P23; aller à Navi est loin de l'attitude dont nous avons besoin pour P23. j'ai une correction à faire sur 20 - sur Navi après avoir sombré; vous pouvez choisir Cassiopeia et vous pouvez choisir Navi elle-même. Il est difficile de voir ce que les étoiles sont autour. Nous avons encore assez de particules qui flottent avec le vaisseau spatial, surtout quand nous déplaçons l'optique et l'arbre. Il semble jeter beaucoup de particules.
Quelle est votre situation d'éclairage de la sonde spatiale à l'intérieur maintenant?
Nous avons la fenêtre centrale - la fenêtre ronde couverte, et nous avons - les autres fenêtres sont ouvertes.
Roger, 8.Copié.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Pendant que vous manœuvrerez votre P23, nous avons une mise à jour pour DELTA-H pour vous si vous êtes prêt à copier.
Roger, restez prêts.
Roger, Houston, tu dis avoir une mise à jour DELTA-H pour nous ?
Roger, la mise à jour de l'horizon DELTA.
Roger, allez-y.
C'est le résultat de votre calibration P23; la mise à jour est la suivante: VERB 24, NOUN 01, ENTER 1354, ENTER toutes les balles, ENTER 214 50 ENTER; commentaire: continuez à marquer sur la destination de l'horizon que vous avez utilisée précédemment.
Réglez-moi, la mise à jour DELTA-H est la suivante: VERB 24, NOUN 01, ENTER 1354, ENTER tous les zéros, ENTER 214 50 ENTER.
C'est affirmatif; les deux sont octals.
Quand on va faire les manœuvres ici ? je sortirai sur le 23, et je mettrai ceux-ci; puis je continuerai.
Très bien.
Apollo 8, Houston, vous n'avez pas besoin de quitter P23; vous pouvez y entrer dès maintenant si vous le souhaitez.
Roger. Roger.
Houston, sommes-nous dans un faible taux de bits maintenant ?
Apollo 8, Houston, vous êtes en haut débit de bits.
Nous aimerions vous enregistrer ce P23 stuff.
Très bien.
Que diriez-vous de commander un record de faible taux de bits FORWARD.
Roger, faible taux de bits, record de VAVANCE.
D'accord, Houston, as-tu déjà envoyé ces commandes ?
Apollo 8, Houston, ils ont été envoyés.
D'accord, Roger, merci, je suis de l'autre côté, trop paresseux pour aller chercher.
Apollo 8, Houston, nous aimerions revenir à un taux de bits élevé afin d'enregistrer ces données P23.
Notre liste de contrôle indique un taux de bits bas, Houston.Si vous voulez un taux élevé, vous pouvez le avoir.
Nous allons à un taux de bits élevé.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Apollo 8, Houston.Vous voulez que nous désactivions votre DSE pour vous?Il est probablement à peu près à moitié plein.Nous obtenons un bon taux de baisse des bits.
Voulez-vous obtenir le reste de ces données?
Nous sommes en train de faire baisser le taux de bits élevé.
Roger, allez-y.
Et, aussi, nous sommes - votre vecteur d'état est maintenant basé sur environ 5 heures de suivi. Nous vous avons sur un péricynthée de 69,7 miles avec un retour libre. Votre angle de chemin de vol d'entrée semble être d'environ moins 14.
Apollo 8, Houston.Avez-vous reçu les mots sur le vecteur d'état?
Apollo 8, nous avons eu beaucoup de bruit.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston qui vous lit assez faible. Je vais répéter les informations du vecteur d'état. Votre vecteur d'état est maintenant basé sur 5 heures, plus de 5 heures de suivi. Nous vous montrons sur un péricynthée de 69,7 miles avec un retour libre avec un angle de vol de la voie d'entrée de moins 14 degrés. Vous n'aurez besoin que de quelques pieds par seconde à la distance lunaire pour vous ramener à un angle d'entrée nominal.
C'est bien, c'est bien.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Allez. Je vous lis faible, mais clair.
Notre calendrier d'observation est terminé et je suis en train de manœuvrer pour une attitude PTC.
C'est bien, c'est bien.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Je suis à la manœuvre du PTC maintenant, comme un état de distance de vous - comment la batterie est et comment les piles à combustible sont et ainsi de suite.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. Nous estimons que la batterie B sera chargée dans environ 2 à 3 heures. Tous vos systèmes ont l'air GO; votre utilisation de RCS jusqu'à présent est d'environ 60 livres, six livres zéro sur le nominal.
Roger, que diriez-vous de la pile à combustible 2; cela semble-t-il bien maintenant ?
Les cellules à combustible sont toutes très bien.
On va faire deux de nous pour le foin maintenant et un homme pour surveiller le magasin, donc vous pourriez avoir tout le monde à garder un œil plus fort sur ...
Roger, Bill, tu crois que tu vas pouvoir dormir bien ?
Oui, je pense que nous avons déjà réchauffé notre sommeil.
Apollo 8, Houston est à l'honneur.
Allez-y, allez-y.
La navigation à bord indique une altitude pericynthienne de 38,4 miles.
Comprendre; 38,4 miles.
C'est affirmatif, il est sur le DSKY en ce moment, si vous le lisez.
C'est bien, c'est bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Apollo 8, Houston. Soyez averti que votre lien de téléchargement est maintenant très bruyant.
Apollo 8, voici Houston avec quelques commentaires sur la navigation.
Allez, Houston.
Bonjour, Frank, Apollo 8, je suis Houston, nous nous demandons votre alignement de sauvegarde du GDC, nous voudrions votre avis sur la possibilité de faire cet alignement à l'aide de Sirius et Rigel plutôt que de Navi, car il est dans le nord de l'ensemble à ce moment-là.
Restez à l'écart.
Roger. Roger.
Houston, c'est Apollo 8. Nous sommes d'accord, Sirius et Rigel seraient deux étoiles qui seraient bien meilleures que Navi et Polaris, mais j'ai fait Cassiopeia après avoir été adapté, mais j'ai peur que le temps nécessaire pour faire ce type d'alignement serait long si nous devions aller à cet alignement.
Roger, Jim, nous comprenons, nous allons travailler dans cette direction et nous arrêterons de vous déranger.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Apollo 8, Houston. À 19 GET, nous devons passer un autre cycle sur les fans de cryo.
Roger. Roger.
Roger, appelez-nous quand vous aurez terminé.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Appelez-moi quand il est temps d'arrêter de charger la batterie, je ne peux pas bien regarder là-bas.
Wilco.
Et je commence maintenant par les fans.
C'est bien, c'est bien.
L'hydrogène 1 d'abord.
Roger. Roger.
Houston, nous avons parcouru les ventilateurs pendant 2 minutes chacun, et nous attendrons l'appel pour les charges de batterie.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.La charge de la batterie sera complète vers 21 heures.
D'accord, appelle-moi tout simplement.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.Vous allez.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, Houston, voici le rapport de l'équipage, nous sommes en retard sur l'eau et la nourriture, et nous ne semblons pas avoir trop d'appétit, nous essayons de rester au courant de l'eau, mais la nourriture est - pas que la nourriture soit mauvaise, mais nous n'avons pas vraiment faim.
Roger, vous comprenez, Frank.
Le CDR a eu 5 heures de sommeil et de repos, et les deux autres personnes essayent de dormir maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston. À 21 heures, nous aimerions que vous arrêtiez la charge de la batterie B et démarriez la charge de la batterie A, puis commenciez une purge O<sub>2</sub>.
Comprenez; mettre fin à la batterie B, démarrer la batterie A et effectuer un purge O<sub>2</sub>.
Roger. O<sub>2</sub> purge de pile à combustible.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8.Nous chargeons maintenant la batterie A, et encore une fois, à propos de la purge.
Apollo 8, Houston. Roger. Copiez votre réglage de charge de la batterie; commencez maintenant une purge de pile à combustible O. Over.
Le purge de la cellule à combustible O2 est terminé.
Houston, les piles à combustible sont toutes épurées.
Roger, Frank. Il est là.
Comment va le suivi, Jerry ?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Comment va le suivi ?
On vient de prendre un autre lot de données, et on le traite. On dirait d'abord qu'on n'aura même pas besoin d'un numéro de milieu de cours 2. Dès que nous traiterons ces données, nous aurons une confirmation pour vous. Il devrait prendre entre 15 et 30 minutes pour terminer le travail.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. Nous montrons votre péricynthie de 64 milles marins. Votre prochain demi-course à 28 sera inférieur à un pied par seconde. Nous aurons une confirmation ferme à ce sujet dans environ 2 heures.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clair, Frank.
On a juste cassé la serrure pendant une minute, et je me suis demandé pourquoi.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Votre verrouillage est dû au fait que nous avons changé nos antennes de Honeysuckle à Madrid.
Roger, merci.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, Frank, nous aimerions vous mettre à jour sur votre trajectoire. Ce milieu de course qui se déplace à 28 heures GET s'avère être très petit, 0,7 pieds par seconde, et nous aimerions ne pas le faire. Nos données semblent extrêmement bonnes et l'extrapolaient vers l'avant; il montre que le milieu de cours numéro 4 à LOI moins 8 heures serait d'environ 4 pieds par seconde. Pendant ce temps, la trajectoire de retour libre est très bonne avec un point de déversement d'eau au large de la côte africaine.
C'est bien avec nous.
Et en ce qui concerne votre calendrier, nous vous suggérons de laisser Bill et Jim dormir un peu plus longtemps et de ne pas les réveiller avant 26h30 du matin, ce qui entraînerait la suppression de P52 et P23 à 26h du matin.
Roger, comprenez, supprimez P52 et P23.
Affirmative: supprimez-les à 26 heures, réveillez les deux autres gars à 26 h 30, à ce moment-là, ils peuvent manger, puis chlorinez l'approvisionnement en eau après avoir mangé.
Roger. Roger.
Cela nous ramènerait à notre plan de vol nominal à 28 heures de l'heure de l'heure.
Roger. Roger.
Comment ça vous prend ?
Très bien.
Très bien.
Apollo 8, Houston, plus loin.
Allez, Houston.
Roger, nous allons à nouveau changer d'antenne à 23:40 GET. Vous pouvez vous attendre à un moment de verrouillage de rupture, et nous aimerions également vous mettre à jour sur le contrôle thermique passif. Nous nous attendons à maintenir la même attitude PTC jusqu'à 28 heures GET.
Comment fonctionne le contrôle thermique ?
Je peux vous donner quelques détails si vous le voulez.
Allez-y, allez-y.
Je suis tout à fait d'accord, Houston.
Restez à l'écoute jusqu'à ce que nous ayons changé nos antennes, Frank.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Sur votre PTC, les quads A, C et D semblent être presque identiques. Le quad B fonctionne légèrement plus frais, mais seulement très légèrement. Les lectures de température sont normales à tous égards, donc le PTC fonctionne bien du point de vue thermique. Et en ce qui concerne la consommation de carburant, elle est minimale, comme nous l'espérions. Avez-vous des commentaires sur le PTC?
Ça semble bien fonctionner, comme vous l'avez dit, je me demandais comment étaient les résultats du SPS aussi.
Apollo 8, Houston. La température du SPS est normale. Si quelque chose est le cas, il est légèrement plus chaud que prévu, donc vous êtes en très bonne forme à cet égard.
Merci beaucoup.
Frank, la température de la vanne PU est d'environ 72 degrés, ce qui est un meilleur contrôle que ce que nous avons ici dans cette pièce.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Il est temps de faire un cycle de cryo fan, Frank, sur les quatre fans, une brève explosion de chacun d'eux comme vous l'avez fait avant.
Comprenez, 2 minutes chacune sur tous les fans de cryo.
Roger. Roger.
Les fans de Cryo ont été OFF et cyclés, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y, c'est terminé.
J'ai dit que les fans de cryo étaient OFF et avaient terminé le cycle.
Merci, Frank.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, juste un chèque COMM, Frank, tu me lis bien ?
Clairement et clairement.
C'est la même chose ici.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, c'est Houston, allez.
Comment avez-vous lu nos décharges de bande ?
Nous avons remarqué que votre attitude envers les TPTC a un peu augmenté, et je vais vérifier votre dépôt de bande.
Apollo 8, Houston, la qualité du dépotoir de bande a été très bonne, nous avons environ 15 minutes pour dépotoir, ce que nous ferons la prochaine fois que nous aurons un gain élevé.
Comment a été la qualité de la voix ?
Ça a été très bon, Frank.
Nous vous enverrons quelque chose ici sous peu.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Frank, sur ce magnétophone, nous avons arrêté le mouvement de la bande en ce moment même.Si vous voulez en enregistrer un peu, nous vous donnons la bande en mouvement pour que vous puissiez le faire.Est-ce ce que vous voudriez?
Houston, pourquoi ne pas nous donner une salve pour que nous puissions contrôler les commutateurs ici.
Ok, restez prêts.
... PCM LOW et arrête.
Vous devriez l'avoir maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, ici Houston.
Roger, êtes-vous capable de prendre un dépôt FM à haute fréquence pour la voix sur l'OMNI ?
C'est négatif, Bill, pas tout à fait, sur les OMNI.
On vous rejoindra la prochaine fois.
Roger, merci.
Bonjour Mike, comment vont les choses là-bas ?
Bonjour Jim, les choses vont très bien, comment allez-vous là-haut ?
Oh, tu sais, la première nuit dans l'espace tout le temps, c'est un peu lent.
Le vieil homme vous a réveillé plus tôt qu'il ne le fallait.
Eh bien, nous n'avons tout simplement pas pu dormir plus longtemps.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston. la prochaine fois que vous serez enfermé sur le gain élevé, appelez-nous et nous nous configurerons pour un dépotoir.
Nous aimerions que les commentaires vocaux soient évalués.
C'est très bien jusqu'à présent, nous allons évaluer celui-ci dès que possible.
Comment les systèmes se déroulent là-bas, Houston ?
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, j'ai été dans le sac, comment les systèmes sont-ils ?
Tout semble vraiment bien, Bill.
Ok, combien de temps voulez-vous encore sur la charge de la batterie A?
Attendez-vous, Bill, nous vous donnerons un numéro exact.
Et aussi, avez-vous vu d'autres indices sur ce problème de capteur sur la pile à combustible 2?
Je vais vous donner les dernières nouvelles, Bill.
Bill, il n'y a rien de nouveau sur la pile à combustible numéro 2. Nous ne pensons pas qu'il y ait du tout de mal avec la pile à combustible. C'est une sorte de problème de capteur, mais nous n'avons aucune nouvelle information à ce sujet.
D'ici, ils ont tous l'air plutôt bien, Mike.
Roger, merci.
J'ai des mises à jour pour vous chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Très bien.
Quel genre ?
J'ai une mise à jour de TLI plus 35 heures, puis une mise à jour de la liste de contrôle de Jim.
Prenons le TLI plus 30 avant de recevoir la mise à jour de la liste de contrôle.
Ils n'abandonnent jamais la liste de contrôle, n'est-ce pas ?
Ceci - lorsque vous aurez publié votre livre de manœuvres PAD - la dernière manœuvre PAD que nous vous avons donnée pour le PAD de vol reste valide.Nous aimerions juste noter que l'angle d'entrée, le Gamma, est légèrement plus raide que ce que nous considérons idéal, mais il est à l'intérieur de notre - une sorte de niveau de bruit de notre capacité à prédire à ce moment-là.
Roger, Houston.
D'accord, sur cette page avec la manœuvre de vol, sous votre ensemble d'étoiles du nord, j'ai quelques nouveaux chiffres pour vous parce que nous avons changé ces étoiles de Navi et Polaris. Comme vous vous en souvenez, nous avons changé à Sirius et Rigel, donc - et c'est aussi, au fait, la mise à jour de la liste de contrôle que je vous donnerai plus tard - mais sur cette manœuvre PAD, j'ai trois nouveaux angles pour vous d'utiliser Sirius et Rigel lorsque vous êtes prêt à les copier.
Apollo 8, Houston, comment vous lisez ?
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Roger, Apollo 8.Houston, vous êtes fort et clair maintenant, nous avons eu beaucoup de bruit de fond pendant quelques minutes.
Je te comprends bien, Mike, et je t'ai lu la dernière fois que tu m'as demandé ça, alors je suppose que je ne t'ai peut-être pas contacté.
Vous avez copié cette manœuvre de vol PAD, nous avons trois nouveaux angles, êtes-vous prêt à les copier ?
Je suis prêt à copier les angles de vol.
Rôle 137. lancement 310, yaw 340.
Roger, roule 137, lance 310, yaw 340.
C'est affirmatif, et j'ai le TLI plus 35 heures PAD quand vous êtes prêt pour cela.
Prêt pour le TLI plus 35.
Roger. TLI plus 35 heures, SPS/G&N, 63023 moins 162 plus 129.
Clairement et clairement.
Bon. 037:56:51.38, plus 00068, plus 00000, plus 46420 178 134 001, non applicable, plus 00202 46420 547 46211.
Roger, fort et clair.
Bon. 12 1383 327 023 à 172 gauche 22, plus 1293, moins 16500, 12905 36180 074:11:16. Commentaires: sur vos étoiles Sirius et Rigel, roule 010, lance 294, yaw 320, pas d'ullage. Autre: un, retour rapide P37, ΔVDELTA-V équivaut à 7821, pour l'atterrissage au milieu du Pacifique pour MTL; deux, procédures à grande vitesse non requises.
Roger, tu es prêt pour le retour ?
Tout est prêt.
TLI plus 35, SPS/G&N 63023, moins 162, plus 129 037:56:51.38, plus 00068, plus 00000, plus 46420 178 134 000, NA. Vous êtes avec moi ?
Oui, je suis d'accord avec toi, Bill, cette dernière devrait être 001.
Roger. Y 001, NA, plus 00202 46420 547 46211 12 1383 327 023 jusqu'à 172 gauche 22, plus 1293, moins 16500, plus 12905, plus 36180 074:11:16, Sirius, Rigel: 010 294 320, pas de ullage, retour rapide P37, 7821 milieu-PAC; haute vitesse non requise.
Tu deviens assez bon dans cette chose, Bill, pour un débutant.
Pas mal, j'ai appris à lire il y a environ un an.
Roger, j'ai une mise à jour du plan de vol pour Jim, il est sur la page G, George, 82 Able de sa liste de contrôle.
Roger, je l'ai ouvert, allez-y, Mike.
Il change simplement l'ensemble nord des étoiles autour de lui. pour Navi, le remplacement de Sirius, qui est le numéro 15, et pour Rigel - correction - pour Polaris, le remplacement de Rigel, le numéro 12.
Roger.Rigel pour Polaris et Sirius pour Navi.Que dire de l'arbre et du tronçon; restent les mêmes?
Votre arbre et vos tronçons restent les mêmes, Sirius reste sur la ligne de 50 degrés comme Navi l'était auparavant, Rigel est en baisse de 1,3 degré de votre horizontale, de votre ligne M. Sur.
Roger, comprenez.
Et faites-moi savoir quand il sera l'heure du petit déjeuner.
Nous sommes prêts.
D'accord, j'ai un Haney spécial pour vous. Le dernier édition de l'Interstellar Times dit que le vol vers la Lune occupe le premier rang sur le papier et la télévision; c'est l'histoire des nouvelles. Les titres du Post disent "Lune, voilà-là". Nous comprenons que Bill Anders sera en conversation ou en communication privée aujourd'hui avec un vieil homme qui porte un costume rouge et vit au pôle Nord. Un suspect dans l'enlèvement de Miami a été capturé hier soir, et les 11 GI qui ont été détenus 5 mois au Cambodge ont été relâchés hier et rentrera à la maison à temps pour Noël.
Roger, en ce qui concerne le premier, nous l'avons vu plus tôt ce matin, et il se dirigeait vers vous.
Roger, on va passer le mot à travers.David Eisenhower et Julie Nixon se sont mariés hier à New York.Il a été décrit comme "nerveux".
C'est vrai.
Les Browns ont démoli Dallas hier 31 à 20. Nous sommes un peu curieux, qui vous plaît aujourd'hui, Baltimore ou Minnesota?
Baltimore. Baltimore.
Combien de points donnez-vous ?
(Rires) Il ne fait pas beaucoup de points à la maison avec ce commentaire.
Je vous ai encore une note quand vous serez prêt à copier.
Restez prêts, allez-y.
Navy 14, Army 21, voulez-vous que je répète ça ?
Vous êtes très déformé, Houston, je ne sais pas lire, je vous rappellerai dans un an.
Nous remarquons également que l'Université de Houston a perdu son premier match de basket-ball à domicile en 3 ans et demi hier soir. Illinois les a écartés de 97 à 84.
Les calculs hors-bord indiquent que l'Apollo 8 à 25 heures est à 104 000 miles de chez lui.
Oui, notre planche de plots montre un nombre similaire.
Une vue magnifique d'ici.
Nous montrons environ 104 800 miles, et nous devrions encore 8 à 10 heures sur votre charge de batterie.
Très bien.
Frank, répète la vue, je crois que tu as été bloqué.
C'est une vue magnifique que nous avons là-bas aujourd'hui, un peu plus de la moitié de la terre, on peut voir l'Afrique et la mer Rouge, on ne sait pas si bien, car il y a une nuée, mais même par les fenêtres brouillées, c'est magnifique.
Avez-vous encore quelques fenêtres qui sont vraiment claires ?
Les fenêtres de rendez-vous sont bonnes, les autres sont presque les mêmes qu'elles étaient la dernière fois que nous avons signalé, les fenêtres 1 et 5 présentent un léger brouillard et un peu de brouillard à l'intérieur.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
 ... ... ...
Pour Bill, nous pouvons dire quelques mots sur les chauffe-eau pour les réservoirs de cryo, et aussi pour les ventilateurs. Nous avons remarqué que les chauffe-eau font leur travail normalement, en cyclant et en arrêtant; et avec le temps, ce taux de cycle augmente, ce qui indique un peu de stratification dans les réservoirs. Et puis, lorsque nous avons allumé les ventilateurs toutes les 4 heures pendant quelques minutes, cela soulève les choses et les chauffe-eau cyclent plus lentement pendant un certain temps, jusqu'à ce qu'une petite stratification se produise à nouveau et que le cyclisme se développe légèrement.
Je n'ai pas vraiment suivi de près, mais j'ai remarqué que lorsque vous allumez les ventilateurs, vous obtenez une panne de quantité, ce qui pourrait correspondre à une panne de courant alternatif, peut-être la prochaine fois que nous examinerons les volts AC, nous verrons ce qui se passe.
Nos experts disent que ce n'est pas la raison de la panne, mais que la stratification fait passer le capteur de capacité là-bas une seconde.
Je savais qu'ils auraient une réponse pour moi.
... vous a eu aujourd'hui.
Je l'achèterai.
Roger. Roger.
Y a-t-il d'autres informations que vous voulez que nous vous envoyons?
Non, nous allons vous faire une surprise avec le gain élevé ici bientôt.
Très bien.
Houston, c'est l'Apollo 8.Comment vous sentez-vous sur le gain élevé?
Je vous lis fort et clairement, Bill.
Je vous lis fort et clairement, je vais aller de l'avant et jeter ça. Vous voudrez peut-être l'écouter en temps réel pour évaluer la voix.
Nous allons le faire dès que possible.
Appelez-moi quand vous serez prêt.
Voulez-vous le jeter à votre commande, ou voulez-vous que nous commandons le jet sur lui?
Vous pouvez commander quand vous êtes prêt.
D'accord, nous commençons maintenant; merci.
J'ai déjà réécoulé.
Roger. Roger.
Roger, j'ai déjà réécoulé.
Il n'y a que cinq minutes de valeur sur la bande, Houston.
Tu m'as promis d'attendre 3 jours avant de commencer à faire ça, Bill.
C'était un long voyage.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Roger, Bill, nous avons votre décharge, et la qualité de la voix est très bonne, il nous faudra environ 20 minutes pour la ramener à Houston pour la jouer.
Où allez-vous passer, Houston ?
Il passe par Madrid puis par l'Ascension, Bill.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Roger, Bill, nous vous lisons maintenant fort et clairement, nous avions un problème d'antenne ici, nous avons eu un interrupteur d'antenne inattendu, ce qui a probablement causé votre gain élevé à abandonner.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8.
Quand nous avons perdu notre antenne ici, nous avons interrompu votre décharge de bande, donc nous sommes en train de faire un peu de redirection et de poursuivre la décharge, au cas où Bill se demanderait ce qui se passe avec l'enregistreur.
D'accord, pas de dépression.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
À 26 heures du GET, nous allons revenir à Madrid et vous pouvez vous attendre à un problème avec votre système COMM.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Jim.
J'ai remarqué que vous avez sauté l'alignement IMU pendant environ 26 heures parce que nous étions encore endormis.Vous voulez inclure cela à nouveau, ou pensez-vous que c'est nécessaire?
Nous pensons qu'il sera nécessaire avant la prochaine série d'observations du P23, et nous suggérons de le mettre en place à 27h45.
Très bien, nous sommes en train de prendre le petit déjeuner.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Les décharges de bande sont terminées, elles sont reboundées. Vous pouvez continuer à enregistrer à faible taux de bits si vous ...
Roger, je le ferai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8 est ici.
Nous voulions parler de la plus grande valeur, mais vous nous avez battus.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Roger, Jim, nous aimerions prendre le contrôle de la bande pendant quelques minutes pour nous assurer que nous avons tout ce dernier dépotoir.
Ok, restez à l'écoute.
Roger. Roger.
Vous l'avez.
Merci, monsieur.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, j'ai juste remarqué que je pouvais entendre ces RTC passer à travers avec une voix normale.
À quoi cela ressemble-t-il, Bill?
Un petit éclat.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger, j'ai une mise à jour du plan de vol pour vous à votre convenance.
C'est bon.
Prêt à être copié.
Apollo 8, Houston, vous appelez ?
Roger, prêt à copier.
Bill, c'est la page 2 du tableau 22 de votre plan de vol. Pour le pilote du module de commande - je lui l'ai déjà mentionné - mais en haut de la page, à environ 27:45, en fait, nous aimerions qu'il fasse un P52, un alignement IMU, puis le P23 devrait être fait comme prévu. Ces quatre étoiles, Procyon, Regulus, Alphard et Spica: nous réalisons qu'Alphard n'est peut-être pas une très bonne étoile, Regulus est à environ 3 degrés de l'horizon, et Spica est à un angle de trunnion de 48 degrés; alors je suppose que ce que nous disons, c'est que si Jim a du mal à faire un ensemble sur chacune de ces quatre étoiles, nous suggérons qu'il omette lequel il a du mal et le reprenne en faisant deux sur d'autres ensembles d'étoile qu'il aime. Over star.
Roger, comprenez.
Dans le coin inférieur droit de la page 2-22, l'attitude de contrôle thermique passif devrait être "pitch 224 degrés, yaw 020."
C'est bien, c'est bien.
Et sur la page suivante, à environ 29 heures, vous pouvez reprendre le plan de vol normal. Nous aimerions ajouter un ajout; à 29h30, ajouter un dépotoir d'eau usée. Bien qu'un dépotoir ne soit pas vraiment nécessaire à ce moment-là, nous aimerions enlever le dépotoir afin que nous puissions vous suivre sans interruption sans dépotoir, vous savez, comme nous le faisons sur la correction de mi-course numéro 3.
Roger. Roger.
C'est tout, Bill, tu as des questions à ce sujet ?
Non, on a économisé de l'eau pour la déverser ici, donc ça va bien se passer.
Très bien et ne ruine pas l'optique de Jim.
C'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que P00 soit dans ACCEPT, s'il vous plaît, nous aimerions vous envoyer un P27, c'est un vecteur d'état LM, qui ne va que dans la fente LM, et nous ne voulons pas que vous le transfériez au CSM.
Apollo 8, Houston, avez-vous copié ?
Roger, tu as bien compris.
Nous vous envoyons un vecteur de l'état LM et nous aimerions que vous ne transfériez pas ce vecteur dans la fente CSM.
Roger. Roger.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8.Roger, vous prévoyez toujours un MCC 2 à 28 heures ?
Bill, négatif, maintenant que la correction de mi-course numéro 2 a été annulée, sa magnitude était inférieure à un pied par seconde, nous avons donc décidé de ne pas le faire.
Très bien, merci.
Et vous avez à nouveau l'ordinateur, si vous allez à BLOCK.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Vous comptez toujours le temps péricythéen de 6910.
Nous vous en informerons.
Très bien.
Apollo 8, Houston. Votre 6910 pericynthian est toujours bon plus ou moins une minute, et nous allons le faire à une fine mesure de la carte ...
Apollo 8, Houston.
Roger, c'est l'Apollo 8.
Bill, nous venons de recevoir votre lecture sur votre bande sonore et nous vous en parlerons bientôt.
Très bien.
Houston, je vais faire mon alignement à ce moment-là. Je suis en bonne position pour regarder les étoiles.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston avec vérification vocale.
Houston, Apollo 8.Je vous lis fort et clairement maintenant.Comment nous?
Oh bien, je vous lis fort et clair, un, deux, trois, quatre, cinq, cinq, quatre, trois, deux, un, est-ce que je suis encore en train de couper et de sortir ?
Non, tous les chiffres sont très bien.
Merci Jim, merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. Nous allons changer d'antenne à 28h20.
Roger, Houston, et nous allons commencer à passer le contrôle thermique, et nous manœuvrons vers P23.
Roger.Comprendre; manœuvrer vers P23; Je comprends.
Apollo 8, Houston est à l'honneur.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Vous copiez le taux de bits élevé pour ce P23 maintenant ?
Nous obtenons un taux de bits bas maintenant.
Si vous allez à un taux de bits élevé, nous ne nous en mettrons pas à l'enregistrer.
Nous venons de passer à un taux de bits élevé.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, ici Houston.
Nous avons fait deux séries sur star 16, deux séries sur 22, et une séries sur 21.
Comprenez P23 terminé, deux ensembles sur 16, deux sur 22, et un sur 21.
Il était un peu tard, donc nous ne voulions pas commencer le 26.
Roger, vous comprenez, Jim.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Notre attitude précédente en matière de PTC est-elle acceptable pour la prochaine session?
Roger, Bill, celui que nous avons mis à jour il y a une heure environ, (c'est-à-dire le pitch 224, yaw 020) est un bon.
Roger, il est 224.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Nous changerons d'antenne en environ 2 minutes. Vous pouvez vous attendre à une panne dans votre COMM.
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Comment vont tous les systèmes là-bas, Houston ?
Apollo 8, Houston, vous avez l'air bien ici à tous égards.
Très bien.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Apollo 8, Houston, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y.
Nous déversons de l'eau que nous avons collectée ici et nous sommes prêts à la déverser jusqu'à 25%.
Nous sommes d'accord, nous sommes prêts à vous déposer.
D'accord, on a déjà commencé l'autre.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Roger, c'est l'Apollo 8.
Nous allons faire un contrôle OMNI COMM, qui est sur votre plan de vol, indiqué en mode 7.8, et nous vous informerons quand nous serons prêts à procéder.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Roger, Houston, nous déversons maintenant des eaux usées.
Il a l'air bien, Bill; 64 degrés.
Nous venons d'avoir un flux O2 élevé de la purge à la ligne de ventilation sur la cabine.
Roger, comprenez.
Comment va tout à Houston ?
Tout est bon, Frank, tout est bon ici.
D'accord, quelle est la nouvelle ?
Vous avez reçu le résumé des nouvelles intergalactiques que nous vous avons envoyé il y a quelques heures? c'était peut-être pendant votre période de repos. nous vous avons donné quelques scores de football. l'un d'entre eux en particulier était - je ne sais pas si vous l'avez copié - Army 21, Navy 14.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept; tester.
Je l'ai compris.
Les Cowboys ont été détruits hier par les Cleveland Browns, l'équipage Pueblo devrait être libéré et j'entends maintenant que notre air-à-terre a beaucoup de bruit de fond.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.Vous voulez passer au S-band AUX pour passer à la version de BAQUET DE LA VOICE.
Retour à la voix basse.
Merci beaucoup.
Houston, soyez conscient qu'il semble que vos Quindars vous coupent la voix pendant votre transmission.
Roger, comprenez, sommes-nous encore en train de vivre cette condition intermittente qui existait il y a quelques minutes ?
Pas toujours, mais souvent au début et à la fin de votre transmission.
Je vais lui donner un peu de temps supplémentaire.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, pouvez-vous essayer de nous trouver une meilleure antenne OMNI ?
 ... ... ...
Apollo 8, Houston, nous ne pouvons pas vous lire sur cette antenne OMNI.
Apollo 8, Houston, États-Unis. ...
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, Houston. Nous comprenons que vous nous copiez. Alors que nous essayons de rétablir le contact avec vous, mettez votre commutateur optique à zéro? nous montrons que vous dérivez en trunnion et demandons que vous réduisez votre optique à zéro.
Apollo 8, Houston, nous copions vos optiques à zéro, et comment vous nous lisez maintenant ?
Apollo 8, Houston, nous sommes à 25% de votre décharge d'eau usée et prêts à l'arrêter.
Roger. Roger.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, notre prochain test COMM est de test de seulement la gamme. J'ai quatre commutateurs que j'aimerais que vous jetez, ce qui vous fera perdre les communications vocales pendant environ 3 minutes.
Roger, allez-y.
Le premier est la voix en mode normal de bande S, OFF; le second, le mode normal de bande S, PCM, OFF; le troisième, le S-band, le mode normal de rangement de commutateur à rangement; et le quatrième, le commutateur de bande S-baud AUX, OFF. Over.
Apollo 8, Houston. Request S-band NORMAL mode RANGING à OFF et S-band NORMAL mode PCM à PCM. Je le répète.
Apollo 8, Houston, nous allons attendre dans cette configuration un moment.
Apollo 8, Houston. Trois positions de commutateur de communication. Premièrement, bande S-band AUX à la mode DOWN-VOICE BACKUP; bande S-band NORMAL PCM, OFF; TELEMETRY INPUTES PCM, HIGH. Je le répète encore une fois, bande S-band AUX à la mode DOWN-VOICE BACKUP; bande S-band NORMAL PCM à la mode OFF; TELEMETRY INPUTES PCM à la mode HIGH.
Houston, c'est l'Apollo 8. comment vous lisez ?
Je vous lis faible mais clair maintenant, Bill.
Nous avons toujours un mauvais angle de vue sur cette antenne.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Veuillez être informés que le ... Over.
Apollo 8.Houston.Impossible de copier.Après une minute de configuration, nous allons revenir à la voix normale, et à ce moment-là, nous devrions être en mesure de vous entendre mieux.
Roger. Qu'est-ce que nous traversons en ce moment ?
Nous sommes en mode 7 tableau 10, et le mode de test COMM est à la page 223.
Apollo 8, Houston. Trois positions de commutation. TELEMETRY INPUTES PCM commuter à basse fréquence; S-band mode NORMAL VOICE à VOICE; S-band mode NORMAL PCM à PCM. Je le répète encore une fois, TELEMETRY INPUTES PCM commutateur, basse fréquence; S-band mode NORMAL VOICE à VOICE; S-band mode NORMAL PCM à PCM.
Nous passons à la sauvegarde maintenant.
Je vous lis très faible.
Nous vous lisons clairement et fort, Houston.
Apollo 8, Houston. Requérant un mode S-band NORMAL allant de la bande à la RANGE. Je le répète.
Apollo 8, Houston. Requérant le mode S-band NORMAL allant de la RANGING à la RANGING.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Houston, Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Je te lis fort et clairement.
Apollo 8, Houston, comment vous lisez ?
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, je vous lis fort et clairement.
Vous êtes fort et clair, Michael.
Nous sommes toujours à la recherche du mode S-band NORMAL allant du RANGING au RANGING.
Je suppose que nous n'avons pas entendu celui-là.
Roger. Roger.
Il est en RANGING maintenant.
Merci beaucoup.
Et Houston, Apollo 8 - quelle taille d'antenne allez-vous avoir maintenant ?
Nous travaillons à travers l'Ascension, une 30 pieds.
Nous - notre puissance de signal est ... l'AGC est assez bas ici.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston. Requérant l'état OFF du groupe S à OFF. Cela devrait nous ramener à la configuration normale.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
D'accord, le S-band OFF à OFF nous ramène à la configuration normale, et nous avons besoin d'un couple ou d'articles de votre part. D'abord, le rapport de statut CMP et LMP (y compris les lectures PRD sur les trois membres d'équipage), et nous aimerions savoir si vous avez chloré l'eau après votre dernier repas.
Non, nous n'avons pas encore chloré l'eau, nous vous en procurerons l'autre.
Roger, merci.
Houston, vous montrez la FM - Houston, Apollo 8 - vous montrez la FM maintenant ?
Restez prêts et nous allons vérifier, Bill.
Parce que notre état de S-baud a été OFF. Peut-être - nous n'avons pas le contrôle de cela.
Apollo 8, Houston. Nous avons allumé tous les interrupteurs de communication; les fonctions fonctionnent normalement, Bill.
D'accord, Mike, merci.
Mike, les lectures PRD pour le CDR sont 4 - c'est 0.04, pour le CMP est 0.64, et pour le LMP est 0.25.
Bon, j'ai copié 0.04, 0.64, 0.25. merci.
Roger. Roger.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Allez, allez, Apollo 8.
Oh, bonjour Ken, comment allez-vous ?
Comment ça va, comment ça va ?
C'est Jerry qui est là ?
C'est Ken.
Écoutez, nous avons encore ce téléviseur qui arrive ici - voyons - 31:20?
Affirmatif.
Nous sommes à peu près dans la bonne position pour un gain élevé; nous nous sommes demandé si vous vouliez faire un essai et voir si cela fonctionnerait. Ou voulez-vous simplement attendre et l'essayer quand ils sont censés sortir en direct avec elle?
Ok, attends avec plaisir.
Très bien.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez, allez, Apollo 8.
Roger, pouvez-vous demander à la GNC de nous donner une mise à jour sur notre quantité de matériel, s'il vous plaît?
Wilco, vous parlez du RCS ?
Roger. Roger.
Si vous me le donnez lentement, je le trace.
Roger, il arrive maintenant.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
En ce qui concerne les téléviseurs précoces, nous perdons maintenant l'antenne à fort gain, et il semble que la seule façon d'obtenir le pass de télévision précoce était de l'envoyer sur un site distant et de le regarder là-bas. Nous allons donc scrubber cette idée et reprendre avec la télévision programmée. Les contrôles COMM restants sont le type de dépendance à fort gain, et nous les mettrons hors jusqu'à la fin de la séance télévisée, et nous travaillons maintenant sur la courbe du carburant pour vous.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Ok, Apollo 8. ce que nous allons faire à la télévision, c'est aller de l'avant et vous laisser le relancer dès que nous reprendrons l'antenne à fort gain, et il semble que - je suppose que ce sera vers 31:07, et nous allons juste utiliser ceci pour - tant que nous avons la couverture là-bas. J'ai une mise à jour de votre TLI plus 35 PAD. Maintenant, nous devons corriger quelques fois là-bas. Alors quand vous aurez sorti cela, faites-le-moi savoir et je vous le lis.
Allez-y, allez-y.
Dans le TLI plus 35 passe, la mise à jour que je veux vous donner est les trois dernières lignes du bloc: la plage EMS pour aller 13084 35985 0984217.
Comprenez, la plage est de 13084 35985 0984217.
Affirmatif.
Apollo 8, Houston. Nous sommes sur le point d'avoir une livraison à Goldstone, et notre lien vers le bas n'est pas amélioré alors. Je ne sais pas si vous remarquerez une différence dans le lien vers le haut ou non.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, vous êtes fort et clair.
Nous avons maintenant changé de site à Goldstone, je ne sais pas si vous pouvez voir une différence dans notre lien d'accueil.
négatif, vous êtes à peu près la même.
Vous avez beaucoup clarifié, ça nous semble beaucoup mieux.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous sommes tous prêts à recevoir la télévision chaque fois que vous obtenez un gain élevé en nous regardant.
Je vais vous donner le graphique ici.
Allez-y avec les quantités de four propulseur, s'il vous plaît.
Ok, Apollo 8, Alpha, j'ai 225 livres, 74 pour cent; Bravo 240 - - -
Un peu plus lent, s'il vous plaît.
Je le répète, Alpha 225, 74%, Bravo 240 livres, 79%, Charlie 236, 78%, Delta 238, 19%, je voudrais vous rappeler à la télévision que nous avons besoin d'une largeur de faisceau étroite lorsque vous vous levez en gain élevé.
Roger, comprenez.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Clairement et fort, Apollo 8.
Très bien, merci.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8. à voix haute et claire et en attente.
Dites-le encore une fois.
Nous vous lisons clairement et fort et nous sommes prêts.
Très bien.
Vous recevez la télévision maintenant ?
Apollo 8, Houston, nous l'avons tout juste reçu.
Vous comprenez ?
Ok, Apollo 8. Nous avons une bonne image.
Nous sommes en train de rouler un -
Nous allons faire le tour d'une bonne vue sur la terre, et dès que nous en aurons une bonne vue, nous nous arrêterons et vous laisserons regarder par la fenêtre la scène que nous voyons.Jim Lovell est en bas dans la salle de préparation de l'équipement pour le déjeuner, et Bill tient une caméra ici pour nous deux.
Bill va prendre la caméra avec Jim jusqu'au pont de l'équipement inférieur.
Roger. Roger.
Nous obtenons une image assez bonne, mais si vous la bougez un peu plus lentement, chaque fois que vous la bougez, elle casse la numérisation.
Nous avons eu.
(Rires) 
Cela s'appelle préparer le déjeuner et faire P23 en même temps.
Vous avez tout le monde debout sur la tête ici.
Comment se passe-t-il qu'il a été renversé ?
Eh bien, nous avons tous nos problèmes.
Comment va le tableau maintenant, Houston ?
Ils sont vraiment bons.
Nous allons maintenant vous présenter la vue que nous voulons vraiment que vous voyiez, c'est la vue de la Terre, et si vous vous débrouillez une minute, Bill va mettre le grand objectif, alors nous reviendrons tout de suite.
Très bien, merci.
Houston, nous vous montrons maintenant une vue de la Terre à travers le téléobjectif.
Nous ne recevons pas de photo en ce moment.
Que dire de maintenant ?
Nous n'avons pas encore de photo.
Vous voyez quoi que ce soit, Houston ?
Ok, Apollo 8.Nous n'avons pas encore de photo.
On remettra l'autre objectif et on vous montrera ça.
Apollo 8, que diriez-vous de rester à l'affût de cette mission pendant une minute, et de vérifier notre lien de terrain ?
Apollo 8, nous avons une photo maintenant.
Alors, essayons l'autre objectif encore une fois.
Très bien, merci.
Avez-vous une photo maintenant ?
C'est négatif.
Apollo 8, ...
Vous avez quelque chose, Houston, nous l'avons sur terre.
Nous n'avons pas de joie.
Très bien, prêt à l'emploi.
Et maintenant, Houston, comment vous sentez-vous ?
Il n'y a toujours pas de joie.
Vous n'avez pas de couverture de lentille sur vous, n'est-ce pas ?
Non, nous avons vérifié cela, en fait.
Quelque chose ?
Il n'y a toujours pas de joie.
Que dire de maintenant ?
Il y a une photo, nous avons une photo, c'est un peu difficile de voir ce que nous avons.
C'est la terre, mais ce n'est malheureusement pas l'objectif téléphoto, c'est juste un objectif intérieur normal.
Il est en train de apparaître comme une vraie lueur lumineuse à l'écran, il est difficile de dire ce que nous regardons.
Malheureusement, vous regardez aussi par la brume des fenêtres.
Et la terre est très brillante, en plus.
Nous avons vu la terre au centre de l'écran et un peu bas, et il semblait qu'il y avait des objets qui se déplaçaient à travers elle - l'écran en même temps.
C'est une partie de la glace qui sort de la buse d'évent.
Roger. Roger.
À quoi ressemble-t-il maintenant ?
C'est toujours la même chose; c'est - la cible est extrêmement brillante, et il est très difficile de distinguer ce que nous regardons.
C'est dommage que nous n'ayons pas - nous ne pouvons pas faire fonctionner l'autre objectif ici.
Apollo 8, pouvez-vous vérifier que le ALC est activé ?
Nous l'avons essayé les deux côtés.
Oh, d'accord, merci, ce que nous obtenons maintenant est une bonne image.
Dites-le encore une fois.
C'est une très bonne image, la meilleure que nous ayons jamais eue, et pourquoi ne pas continuer et laisser vos photos à l'intérieur jusqu'à ce que nous puissions penser à ce que nous pouvons faire pour nous adapter à cette lumière ?
Jim, tu fais quoi ici ? Jim fait un dessert. il fait un sac de pudding au chocolat. on peut le voir flotter. Bill monte du bas du compartiment d'équipement. il est regrettable que ce téléobjectif ne fonctionne pas. montre-leur le lentille qui est le coupable ici, Jim. ce lentille ne semble pas fonctionner; je ne comprends pas pourquoi nous ne le faisons pas - peut-être est-ce un problème de transmission de la lumière à travers lui.
Cette transmission vous arrive à environ la moitié du chemin entre la Lune et la Terre. Nous avons pris 31 heures et environ 20 minutes de vol. Nous avons moins de 40 heures pour aller sur la Lune. Vous pouvez voir que Bill a sa brosse à dents ici. Il se brosse régulièrement. Pour démontrer comment les choses flottent autour de zéro g. Il semble qu'il joue pour les Astros, la façon dont il essaie de les attraper. J'aimerais certainement que nous puissions vous montrer la Terre. C'est une vue magnifique, magnifique, avec un fond principalement bleu et juste d'énormes couvertures de nuages blancs, en particulier un vortex très fort près du terminateur. Très, très beau. Peut-être que nous obtiendrons une aide de la part des gens sur le sol et que nous pourrons dissuader - pour déterminer pourquoi cet autre objectif ne transmet pas correctement.
Houston, avez-vous eu une lumière qui passe par cet objectif ?
Apollo 8, nous recevions ce que vous nous montriez sur votre objectif normal, et je ne pense pas que nous ayons rien sur la téléphoto. Nous travaillons à ce sujet maintenant. L'un des problèmes semble être qu'il s'agit d'un objectif de faible luminosité; nous craignons que vous ne le brûliez en le poussant vers quelque chose de trop lumineux.
Eh bien, la terre est très, très brillante, il n'y a rien dans l'objectif que vous puissiez brûler, l'appareil photo semble toujours fonctionner, nous pouvons vous donner une lecture de lumens de la terre en ce moment si vous le souhaitez.
Frank, que diriez-vous de quelques mots sur votre santé pour le monde entier?
Eh bien, nous sommes tous en très bonne forme. Jim est occupé à préparer le déjeuner. Bill joue au caméraman en ce moment, et je vais faire une légère lecture sur la terre. Nous nous sentons tous bien. C'était une promenade très excitante sur ce grand Saturne, mais elle a fonctionné parfaitement, et nous attendons maintenant, bien sûr, l'après-midi où nous serons à seulement 60 miles de la lune.
Vous êtes tous superbes à la télé franche.
D'accord, j'ai reçu une lecture sur la terre, Houston, c'est 320 Lumières, la terre montre maintenant 320 Lumières, si vous obtenez un rapprochement de Jim Lovell, Bill, vous pouvez faire en sorte que tout le monde voie qu'il nous a déjà dépassés dans la course à la barbe.
Bonne fête, Mère.
Jim va nous prendre un coup de vue depuis la salle d'équipement inférieure, puis nous devons revenir à notre contrôle thermique passif en mode bar-b-que afin de ne pas trop chauffer un côté de la sonde pendant trop longtemps à la fois.
Roger. Roger.
Au revoir d'Apollo 8.
Merci, c'est une bonne émission.
J'espère que nous pourrons réparer cet autre objectif ou en faire une lecture.
Nous allons travailler sur celui-là, celui qui est sensible à la lumière est l'objectif que vous venez d'utiliser.
Nous reprenons le PTC.
Je crois que c'est seulement si elle n'a pas été utilisée depuis un certain temps, Ken.
Apollo 8, Houston.
Allez-y Houston, Apollo 8.
D'accord, j'ai quelques éléments pour vous que j'aimerais clarifier et puis nous vous laisserons seuls pendant un moment.La première chose que nous aimerions que vous confirmez est que votre compteur à point a eu un réglage ASA de 100.
Cela est confirmé.
C'est une des premières questions qui me vient à l'esprit: nous sommes prêts à un cycle de cryo-fan à tout moment et nous utilisons vos procédures normales.
Très bien.
Vous pouvez anticiper une purge de pile à combustible à 35 heures, et nous devrions être terminés avec la charge de la batterie A quelque part après 34 heures; et il semble que vous aurez une batterie presque complète là-bas. Et nous vous appellerons à l'heure exacte pour la couper. Nous aimerions obtenir une confirmation de votre part sur les procédures de chlore. Avez-vous obtenu un peu hier soir ou non? juste un bref résumé de la quantité de sommeil que vous avez eu sur Lovell et Anders?
On a le chlore et l'eau est chlorée et je vais vérifier avec eux dans une minute leur sommeil.
Je suis désolé de ne pas avoir copié ce sommeil.
Répète encore une fois, Ken.
Je suis désolé de ne pas avoir copié ton dernier, Frank.
Je vous demandais de dire, de dire ce que vous avez dit.Jim dormait environ 4 heures et Bill dormait environ 3 heures.
Très bien, merci beaucoup.
Nous nous sentons très bien aujourd'hui. Nous aimerions voir, en examinant le plan de vol - peut-être que nous devrions réduire un peu les périodes de repos et les rendre plus fréquentes. Il semble que cela puisse fonctionner mieux. Nous avons tout perdu hier. Nous essayons de revenir à un cycle normal.
Nous allons examiner cela.
Vous faites tous un bon travail, continuez.
Il semble que la seule autre chose qui nous reste est un chèque COMM et si nous pouvons travailler sur cela sans interrompre votre horaire actuel, nous aimerions le faire.
Ok, en ce moment on s'arrête pour une pause, mais on va continuer et on va faire ça.
Nous aurons besoin de l'antenne à gain élevé, et il ne devrait pas y avoir de perte de COMM pendant ce mode.
Ok, Ken, je pense que nous allons perdre le gain élevé ici bientôt. pourquoi ne pas le reprendre la prochaine fois qu'il se produit?
Très bien.
Rappelez-vous, la partie la plus importante du voyage se déroule en deux jours, lorsque nous reprenons.
Nous le ferons.
Affirmative, Apollo 8.
Houston, nous commençons le ventilateur H<sub>2</sub> maintenant.
Roger, merci.
Houston, tu voulais juste 2 minutes de vélo sur ces fans, pas vrai ?
C'est affirmatif, Apollo 8.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8 sur gain élevé, préparez-vous à votre contrôle de communications.
Ok, en attendant.
Apollo 8, Houston.
Allez-y Houston, Apollo 8.
Apollo 8, il semble que nous devrions mettre à l'arrêt ce test COMM en raison de certaines exigences de suivi. Nous pouvons le faire dans une heure environ si cela n'interfère pas trop avec vos opérations actuelles. Cela prendra peut-être 15 à 20 minutes, et cela impliquera une conversation de la part des personnes à bord de la sonde. Donc, si cela va interférer avec votre sommeil et tout, pourquoi continuer et nous allons reporter à cela et nous allons prendre ces exigences à un autre moment. Et, nous avons un score ici, comme Baltimore 21 à rien.
À qui jouaient-ils ?
Et dans le Minnesota ?
C'est de cette autre ligue.
Comment est sorti le jeu de l'Armée-Navy de l'année dernière?
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez, allez, Apollo 8.
Nous avons remué tous les cryos, pouvez-vous me donner vos quantités, s'il vous plaît?
Ok, restez prêts.
Sachez que le CMP ne fait que faire du foin pendant un certain temps, et que le LMP va baisser dans un certain temps.
Et nos gars ici regardent le programme de pointeur d'antenne à fort gain, donc chaque fois que vous n'utilisez pas le DSKY pour autre chose, ils aimeraient le regarder pendant quelques cycles, donc si vous laissez ce NOUN 51 sur l'écran, cela aidera beaucoup ici.
Pourquoi ne pas nous donner des angles REACQ, et nous allons essayer pour la prochaine fois.
Très bien.
Apollo 8, êtes-vous prêt à copier des quantités de cryo ?
Je suis prêt. Que diriez-vous de O<sub>2</sub> d'abord.
Ok. O<sub>2</sub> réservoir 1, je montre 88,1 pour cent.
Vous pouvez me le donner en livres, s'il vous plaît?
Vous devrez attendre que nous convertions cela.
Merci beaucoup.
C'est bon, Gene, allez-y, je prends le pourcentage.
Nous allons essayer de trouver les kilos pour toi aussi, Bill.
Quelle heure est-ce pour ça ?
Ceci est présent.
32:30, c'est bon.
D'accord, j'ai 32:35.Et O<sub>2</sub> - - -
En poids, pas en pourcentage.
Ok, le réservoir O2 est le 1, 88.1, le réservoir O2 est le 2, 87.37.
Est-ce que c'est 0,37 ou 0,36 ?
0,37.
Roger, 2. j'ai compris.
Ok, 2 chars 1, 75.97. chars 2, 78.06. est terminé.
Très bien, merci beaucoup, ça a l'air bien.
D'accord, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8.
J'ai besoin de vous pour quelques choses, j'aimerais obtenir une tension de la batterie C, j'aimerais vérifier la pression d'un polyvalent de la batterie, votre gain élevé - -
La batterie C est de 37 volts.
Comprendre 37 volts sur la batterie C. Est-ce une affirmation ?
3, 7.
Et si vous pouvez vous rendre à la pression du polyvalent de la batterie, lisez-la.
0,6 volts.
Les angles que vous avez demandés sur l'antenne à gain élevé sont de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur de la hauteur.
Houston, c'est Apollo 8. je vais juste entrer dans le gain élevé maintenant, et nous sommes sur le point de vous prendre en charge... fonctionne sur REACQ.
D'accord, et j'ai un objet de visibilité des étoiles du télescope de numérisation pour que vous le récupériez, lorsque vous êtes prêt à le copier.
Roger, nous aurons un gain élevé quand nous reviendrons à vous.
D'accord, merci.
Nous reviendrons avec un gain élevé.
Roger. Roger.
Ce n'est pas juste, nous y sommes déjà arrivés.
C'est une très bonne acquisition, hein ?
Vous lisez le DSKY. Allez-y Houston.
Ok, Apollo 8. Peut-être que nous devrions essayer encore une fois la prochaine fois, et la visibilité des étoiles du télescope de balayage est programmée pour un 34 10 dans le plan de vol, et ce sera l'étoile numéro 31.
Comprendre; étoile 31, rouleau 184 7, lance 23 4, yaw 14 3, et étoile de l'arbre et du tronçon à zéro.
C'est affirmer et c'est copier l'étoile 31.
C'est Roger, 31 ans.
D'accord, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Le LMP aimerait prendre un Seconal et frapper le foin.
C'est une GO.
D'accord, merci.
Et c'est que ...
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous aimerions passer à ce chèque COMM ici, à la fin de cette période de gain élevé.Si vous êtes prêts à le faire, je vous lis quelques sorcières.
Nous sommes prêts, allons-y.
Numéro 1: S-band en mode normal de voix à VOICE.
Allez-y - continuez à aller.
Les données de la télémetrie sont passées à DATA.
CDR en mode normal voix à VOICE, données de télémetry à DATA.
OK, la commande uptelemetry est en mode NORMAL.
C'est normal.
La piste d'antenne à gain élevé, AUTO.
Roger, je vais au véhicule.
Large bande d'antenne à gain élevé à NARROW.
La largeur de faisceau NARROW.
Ce sera une voix de lien ascendant complet avec un lien ascendant et descendant complet.
Apollo 8, Houston, nous allons devoir retarder à nouveau le contrôle COMM.
Houston, Apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, avez-vous appelé ?
Roger, nous t'avons perdu pendant un moment là-bas. Tu nous lis maintenant là-bas ?
Clairement et clairement maintenant.
Merci, nous aussi.
Ok, Apollo 8.Vous voulez essayer cette AUTO REACQ? 33 plus 24 semble être un bon moment et les angles sont les mêmes.Et les scores de la balle en retard sont de 24 à 14 - -
 ... ... ...
Très bien.
Dites-le encore une fois.
Je dis qu'un score de balle tardive est - -
... le score de la balle ?
2, 4 à 1, 4.
Baltimore sur les Vikings ?
Affirmer.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Nous avons atteint la limite de l'analyse sur le gain élevé. Que voulez-vous que nous fassions maintenant à ce sujet?
Apollo 8, ce que nous aimerions faire avec ces angles, c'est de le régler dans AUTO REACQ sur le panneau 2, et il est sous le suivi de l'antenne à gain élevé, et il - la position inférieure dira REACQ, et sur les cadres de position, nous aimerions régler le pitch à -45 et le yaw à 90.
Le lancement est de moins de 45, le jaune de 90.
Ok, restez à l'écoute de 1.
Si nous pouvions le laisser dans REACQ si vous voulez utiliser le gain élevé, il nous empêcherait de nous réveiller à chaque REV.
Apollo 8, Houston. Je pense que nous avons peut-être démarré sur une tangente. ces angles de hauteur et de jaune que nous vous avons appelés pour l'antenne à fort gain étaient une réponse à la demande de Bill de savoir quelles positions nous pourrions y mettre pour une position pour l'Auto REACQ. La contrainte reste si nous ne voulons pas être sur une antenne OMNI en même temps. Nous sommes dans la position d'Auto REACQ; nous devrions être dans l'une ou l'autre. Vous pouvez donc utiliser ces informations si vous voulez essayer. Sinon, les procédures que vous avez utilisées tout le temps seront parfaites.
Apollo 8, Houston, je suis en train de transmettre à la vue maintenant. notre lien vers le bas ne fonctionne pas si bien; je vais juste avancer sur un lien vers le haut.
Houston, vous avez lu ?
Apollo 8, vous lisez faible mais clair maintenant.
Roger, merci.
On dirait qu'on a eu un problème au sol.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
- On dirait que nous sommes - - -
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
- On dirait que nous sommes bien disposés à essayer cette antenne à fort gain sur le contrôle COMM une fois de plus.
Roger. Roger.
Si nous pouvions essayer le gain élevé et peut-être que nous pouvions commencer à ce contrôle COMM, j'aimerais aussi vérifier que vous avez le LMP et le CMP essayant de dormir ici, et nous pourrions également utiliser un températeur oral de votre part.
Je me sens à 97,5°C.
Très bien, merci.
C'est ce qui s'est passé ce matin quand je me suis senti mal.
D'accord, merci.
Tu veux que je m'en aille à OMNI maintenant, Ken ?
Je voudrais que vous ayez un gain élevé.
Un gain élevé ?
Oui, monsieur.
Un gain élevé.
C'est Apollo 8 qui est en train de gagner beaucoup.
Roger, je vous lis un peu faible maintenant, mais nous allons jeter un coup d'œil.
Houston, Apollo 8 à gain élevé.
Je vous lis fort avec un petit bruit de fond.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous n'avons pas une bonne verrouillage, je me demande si nous pourrions essayer de nous assurer que nous sommes en AUTO sur les pistes et que nous sommes dans une largeur de faisceau étroite.
En attente.
Comment ça va, Houston ?
Ça marche très bien.
Ce que nous faisons en ce moment est de collecter des données de base, et nous serons en ce mode pendant quelques minutes et nous passerons ensuite au deuxième signal.
Apollo 8, Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8.Lisez-vous cinq à cinq.
Nous sommes... nous avons des problèmes au sol, et nous vous lisons faibles mais clairs. Nous sommes prêts à commencer notre test. Nous allons changer nos modes de sorte que vous entendrez probablement une explosion de bruit lorsque nous effectuerons le changement. Ce sera un bruit qui ressemble à un déverrouillage de bande S. Cependant, votre leader AEC le verrouillera. Cela est dû à la perte de modulation sur le lien ascendant. Il y aura environ 2 minutes, et pendant ce temps, vous entendrez une explosion de bruit.
Apollo 8, Houston, vérification de la voix, débouché.
Apollo 8, Houston, prêt à vérifier.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Apollo 8, c'est Houston, vous avez lu ?
C'est affirmatif.
Tu as lu tout le temps ? nous avons juste - c'est la première fois que nous t'entendons rappeler.
Nous vous avons lu; nous essayons de calmer le bruit afin de pouvoir dormir un peu.
Roger, je pense que nous aurons fini avec ça dans une minute.
Je vais vous répondre, mais j'essayerai de le faire en silence.
D'accord, Bill.
Apollo 8, la prochaine partie de notre test sera comme hier; nous allons changer les modes de liaison vers le haut en commandant le lien vers le haut et en allant sans voix vers le haut. Nous serons dans ce mode pendant environ 2 minutes et demie et enverrons deux messages de test. Pendant ce temps, nous n'aurons pas de lien vers le haut. Nous irons dans ce mode à 33:48:30, et nous serons de retour dans cette configuration à 33:50:00.
Apollo 8, Houston, vérifier par radio.
À voix haute et claire, Houston.
Ok, d'accord, et si vous pouviez passer les entrées de télémétrie PCM à LOW, s'il vous plaît?
Ils sont en bas, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 8, nous avons terminé le troisième test; nous entrons dans le dernier test maintenant.
Apollo 8, Houston. Nous allons passer le lien vers le haut vers la sauvegarde de la voix haute pendant environ 2 minutes, et il peut prendre quelques secondes pour relier la transition. Et nous serons de retour à 33:56 dans notre mode normal pour placer le commutateur de données télématérielles vers le haut vers la sauvegarde de la voix haute à ce moment-là.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston en voix de secours.
À voix haute et claire, Houston.
Très bien, merci.
Apollo 8, revenons à l'étape supérieure du changement de données de télémétrie vers DATA.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Restez à l'écoute; je suppose que nous avons retrouvé la voix du site de 85 pieds maintenant; le bruit a disparu.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Allez, Houston.
Ok, Apollo 8. Cela complète notre test COMM. Merci pour votre coopération. Et j'ai un changement ici à des observations NAV qui vont arriver à 32:20h. Et nous voulons changer votre étoile un peu là-bas.
Prêt à être copié.
Très bien.
Prêt à être copié.
OK, Apollo 8. Nous aimerions modifier l'observation NAV comme suit: nous aimerions utiliser l'étoile 26, c'est-à-dire deux-six; nous aimerions la rendre proche de l'horizon terrestre pour deux ensembles, deux ensembles. Ensuite, nous aimerions prendre l'étoile 16 horizon terrestre-lointain, un ensemble. Si l'horizon terrestre 26 est impossible, étoile 16 horizon terrestre-lointain, un ensemble, et étoile 22 horizon terrestre-lointain, un ensemble.
Roger, Houston, soyez informé que le CMP dort... en mettant ces vêtements sur lui pendant un certain temps.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, on peut le reporter, ce dont on aura probablement besoin de vous, c'est d'une estimation de la date à laquelle vous pensez que quelqu'un sera disponible pour travailler dessus, et nous travaillons sur le temps de livraison dont nous avons besoin maintenant.
Restez à l'écoute ...
Roger. Roger.
Houston, pourquoi ne pas imaginer que le CMP dormira encore quelques heures, puis le LMP, puis le CDR jusqu'à environ 43 heures de plus.
Très bien.
Puis nous recommencerons à la CMP à environ 44 ans.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
On peut reporter cette observation NAV. Elle était prévue ici à 34h20, et on peut la reporter, à en juger par vos commentaires sur le sommeil, on aimerait la faire dès que possible, et pour le moment, nos plans sont de la faire glisser pendant 2 heures.
Nous faisons le P52 maintenant.Vous voulez que nous continuions?
Eh bien, pour nous, cela ne nous aidera pas, nous devrons le faire à nouveau de toute façon.
Et à quelle heure voulez-vous le faire ?
Si vous pensez que Jim va être debout dans quelques heures, pourquoi cela nous fera passer 2 heures à 36:20 ?
On va faire un autre là-bas et le ramasser, si ça vous convient.
Ça va être très bien, merci.
Ce que nous allons essayer de faire, c'est de revenir sur le cycle de sommeil à ces périodes de sommeil juste avant la LOI en prenant des cycles plus courts pour chaque homme.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, allez-y.
Que diriez-vous de nous donner quelques angles de réaction et nous resterons dans le réac.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Pourriez-vous nous donner des angles de réaction ?
Wilco.
Dites-le encore une fois.
Apollo 8, c'est Houston. Je n'avais rien dit à l'époque. Nous avons maintenant des angles à vous déchiffrer. En référence à votre question antérieure sur le cycle du sommeil jonglant et ainsi de suite: nous sommes d'accord avec votre commentaire. Nous aimerions revenir sur le plan de vol en ce qui concerne les cycles du sommeil et ainsi de suite concernant le moment où nous entrerons en orbite lunaire. Nous aimerions donc que vous utilisiez votre propre jugement sur la façon la plus efficace d'accueillir les cycles du sommeil et de les proportionner entre vous. Nous aimerions que vous nous teniez informés de qui fait quoi et de vos plans. Nous avons un P23 que nous avions glissé 2 heures. Nous aimerions obtenir l'autre. Nous pouvons également ajuster le temps pour l'autre P23, si il va à l'orbite - Je suppose que ce sont deux P23 plus long. Nous pouvons nous permettre de prendre des prévisions et nous laisser savoir si vos étoiles sont prêtes à vous déplacer. Si vous voulez que nous puissions les voir, nous allons vous faire quelques ajustements pour que vous les étoiles.
D'accord, Houston, le CMP va être debout à 36 heures, le LMP va dormir maintenant, et il va dormir jusqu'à 40 ans, puis je vais faire une étape et essayer de dormir autour de 30 à 37 heures, afin qu'à ce que nous arrivions au troisième jour, nous soyons tous de retour sur le même cycle de sommeil direct.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston.Les angles de REACQ semblent être moins de 45 en pitch, plus 90 en yaw, et 34 23 pour le moment.
C'est bien d'utiliser le REACQ car il empêche la mise en garde et l'avertissement de se répéter.
Je comprends, laissez-vous l'antenne hautement gainée allumée après qu'elle soit passée à la position de réinitialisation ?
Avez-vous une raison pour que nous utilisions l'antenne à fort gain?
EECOM, pensez-vous que nous en avons vraiment besoin ?
En attente.
Pourquoi ne pas utiliser l'antenne à fort gain pendant un certain temps, pour obtenir un taux de bits élevé sur les OMNI.
Houston, c'est le LMP. Avant que je ne me lance, pouvez-vous me donner un aperçu de nos systèmes de la façon dont vous les voyez?
Nous allons vous le mettre en place et nous étions en train de parler du contrôle des composants ECS redondants et nous voulions le reporter jusqu'à ce que tout le monde ait eu la chance de dormir, en essayant de vous empêcher d'avoir à aller sur le canapé gauche.
J'ai envoyé Lovell sous le canapé, mais j'ai un homme qui dort sous le canapé gauche ici - le canapé droit et un homme qui dort sur notre canapé droit.
D'accord, je comprends que vous ayez un sous et un sur le canapé droit.
Roger, c'est confirmé.
Et en ce qui concerne l'OMNI par rapport au gain élevé, il semble que nous puissions vivre avec les antennes OMNI ici pendant plusieurs heures de plus, si vous souhaitez supprimer l'utilisation du gain élevé.
Bonjour, Houston, vous êtes ici.
Avant de vous lancer là-bas, nous aimerions mettre fin à la charge de la batterie.
Je savais que vous m'aimeriez.
Je vous ai.
La charge de la batterie A est terminée à 37,3 volts.
Très bien, merci.
En attente de votre statut de système.
On est en train de rassembler ça maintenant.
Comment sont les temps de la ligne de la vanne PU et du SPS?
Je vais tester ça.
Nous avions juste... Je comprends.
Les systèmes vous semblent-ils bien, Houston ?
OK, Apollo 8. Tous les systèmes - en jetant un coup d'œil rapide dans la pièce - ont l'air très bien. Vous avez une mise à jour quad RCS sur la quantité, donc vous avez cette information. La température de la ligne d'alimentation de l'oxydateur SPS et la température du carburant sont à 73 degrés. Le profil cryo fonctionne directement sur la ligne: Batterie A - nos calculs ont 39,63 amp heures. Batterie B, 37,94, et batterie Charlie, 38,46.
Roger, vous attendez-vous à avoir une voix à faible taux de bits sur le DSE en dehors de l'OMNI à des distances lunaires?
C'est négatif pour la DSE hors de l'OMNI, et je ne suis pas impatient d'avoir une telle amélioration.
Nous avons besoin d'un récipient de 30 pieds, je suppose, pour cela sur le vaisseau spatial.
Il manque le carburant nécessaire pour le PTC, cependant, Bill.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8.
Je sais que vous essayez de rester calme, alors je vais vous lire quelques informations. Une des choses que nous venons de trouver qui pourrait vous donner une certaine confiance, si vous perdez le réservoir de cryoxyde maintenant: vous avez 80 livres restant maintenant au CM/SM SEP. Le facteur limitant sur le fonctionnement d'un seul réservoir en ce moment est le réservoir d'hydrogène qui a une marge positive au CM/SM SEP, en supposant que notre profil standard vous donne environ 143 heures. Donc, il semble que vous êtes juste au-dessus de la colline sur ceux-ci. Notez que vous êtes en volant dans la position de la vitesse 2 pour votre BMAG OKBMAGS ce qui est bien. Assurez-vous seulement que vous mainteniez toujours une attitude PTC. Il semble que vous êtes assez proche de cela.
Nous volons PTC, et je me demandais pourquoi il sortait de la bande morte; maintenant je sais.
Très bien, merci.
C'est ce qui arrive quand on laisse Anders voler, il dort et ne peut pas se défendre.
Mais nous l'avons enregistré.
Bon, ils sont tous les deux en train de se faire un peu de mal, pourquoi ne pas me donner quelques nouvelles et je ne parlerai pas pour me donner quelques mots sur ce qui se passe dans le monde.
Donnez-moi quelques minutes pour recueillir des données et nous le ferons.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Clairement et fort, Apollo 8.
Je vais faire une manœuvre PAD et --
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, Apollo. 8.
Apollo 8, Houston.
Bonjour, Houston, Apollo 8.Houston, Apollo 8.Comment vous lisez ?
Apollo 8, fort et clair.
Bonjour Houston, Apollo 8, allez-y.
Apollo 8, Houston, je crois que nous avons perdu notre lien d'accès, je le fais à l'aveugle, je vous lis clairement et fort.
Apollo 8, Houston, Apollo 8, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, je vous lis fort et clairement, nous pourrions avoir des problèmes de liaison, la transmission à l'aveugle, à ce moment-là.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Conférence GOSS du réseau hawaïen.Comment vous lisez-vous?
Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, je vous lis fort et clairement.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Hawaii M&O. C'est l'Apollo 8.Comment vous lisez ?
Apollo 8, Houston, je vous lis clairement et fort.
Merci Hawaï, comment lis-tu ?
Hawaii, Houston Network, vérification de la voix sur la conférence GOSS.
Apollo 8, Houston.
LOS Hawaï: Je ne peux pas le trouver.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hawaï, je suis Houston CAP COM. Nous sommes en train de passer.
CAP Houston COM, Hawaï.
Hawaï, Houston CAP COM. J'aimerais faire une vérification vocale.
Je vous ai lu fort et clairement.
Je vous lis fort et clairement, je comprends que vous ayez des contacts avec le vaisseau spatial.
J'ai une voix de liaison vers le haut vers le vaisseau spatial; le lien vers le bas est trop bas dans la boue.
Vous comprenez que vous avez un bon lien vers le haut, mais votre lien vers le bas est dans la boue. Vous n'avez pas non plus le moyen de le copier, est-ce correct --
Houston, Apollo 8. ... encore une fois.
C'est affirmatif.
Ok, Hawaï, on entend l'Apollo 8, qui appelle, tu répondras et leur diras que nous avons copié ça ?
Roger. Roger.
Apollo 8, Hawaii M&O. Houston rapporte qu'ils ont copié votre dernier.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Hawaii, le réseau Houston, la conférence GOSS.
Le réseau Houston, la conférence GOSS. Votre NET Hawaii 2.
Le réseau Houston Network, Hawaï.
Vous avez copié le CAP COM ?
Nous avons copié le CAP COM.
Est-ce qu'il prend les émetteurs là-bas ?
Il l'a fait une fois, Network.
Je vais lui demander de revenir sur le vaisseau spatial et je voudrais que vous me donniez un rapport s'il ne touche pas les émetteurs.
Roger, Network. est notre NET 1 maintenant conférencié --
Votre NET 2 est présenté à notre conférence GOSS ici.
Roger, et si on avait une boucle de conférence GOSS ?
Votre boucle de conférence GOSS est morte.
Nous sommes GO pour commander, nous n'avons pas pu transmettre avant.
Comprendre.
Nous avons transmis à la sonde selon le CAP COM et ils ont reconnu notre transmission.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
On est de retour ensemble, vous êtes clair et fort, nous vous avons lu, nous avons un problème ici sur le terrain pour envoyer notre signal du MCC à un site distant.
Roger, comprenez.
Apollo 8.Houston.J'ai un score pour vous.C'était Oakland 41, Kansas City 6 est le score final.C'est 41 à 6, Oakland.Nous essayons de faire sortir des communiqués de presse ici pour vous.Je pense que nous allons trouver que l'émission télévisée mise en scène a probablement été la plus grande nouvelle de la journée.
Je suis désolé que l'objectif de la télévision ait cassé.
Eh bien, nous travaillons un peu plus sur cela. Je ne suis pas sûr que tout soit encore perdu. Il semble que notre problème soit celui où l'intensité lumineuse détectée par notre compteur lumineux là-dedans capte un champ moyen beaucoup plus grand que la terre, et donc détecte une grande partie de l'environnement spatial profond qui est sombre, et nous soupçonnons que cela ouvre probablement l'ouverture de l'objectif aussi large qu'il le permettra, puis quand vous pointez la caméra vers la terre alors que la terre ne remplit que 3 degrés de cône, alors que l'objectif prend 9.
Nous venons de te perdre à nouveau, Houston.
Dites-le encore une fois.
Je viens de perdre votre dernière transmission; vous avez été coupé.
Avez-vous reçu mes commentaires sur le tube de télévision ?
Roger, j'ai les pris.
Ce que nous avons à l'esprit ici, c'est que nous examinons certains des objectifs que vous avez à bord pour les caméras, et nous allons voir si l'un d'entre eux peut être utilisé pour atténuer une partie de cette lumière afin que vous puissiez prendre une de ces photos, et nous faisons maintenant quelques tests, et nous vous en informerons.
Je vais prendre un crayon.
Très bien.
Allez, Houston.
Je commencerai à lire la colonne de gauche. TLI plus 44, SPS/G&N 62970, moins 162, plus 129 046:56:04.31, plus 00197, plus tous les zéros, plus 607 01 180 133, 001 novembre Alpha, plus 002 03 607 01 704 604 51 12 1375 349.
L'étoile de Boresight est la terre, vers le bas 037, vers le droit 22, plus 10 68, moins 165 00 128 56 361 18 098:27:17. Les étoiles d'alignement GDC: l'étoile principale est Sirius, secondaire Rigel 010, 294, 320, sans ullage, retour de chemin P37 ΔVDELTA-V, 8750.
Houston, comment lis-tu ?
Clairement et clairement.
TLI plus 44, SPS/G&N 62970, moins 162, plus 129 046:56:04.31, plus 00197, plus tous les zéros, plus 60701 180 133 001, plus 00203, plus 60701 704 60451 12 1375 349; terre, vers le bas 037, droite 2.2, plus 1068, moins 165 12856 36118 098:27:17; Sirius et Rigel.
Clairement et clairement.
Siri et Rigel, 010 294 320, sans ullage, retour de chemin P37V ΔV DELTA- 8750, Océan Indien moins MA, liste de contrôle NC 1.
C'est affirmatif, Apollo 8.Et j'ai aussi un PAD pour vous.
Allez-y, allez-y.
Ce PAD volant est une mise à jour d'un que nous vous avons donné hier, vous voudrez peut-être noter que c'est le deuxième. Et il s'agira d'un SPS/G&N volant; 62970, moins 162, plus 129 060:59:48.07, plus 00966, plus 00552, moins 02079.
Houston, le deuxième vol SPS/G&N. Vous êtes avec moi ?
Oui, monsieur.
Les trois suivants sont tous des zéros, NA, plus 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, jusqu'à 04.7, droit 3.9, plus 1418, moins 16505, plus 12904, plus 36160 146:29:12.Sirius, Rigel, 136 310 340, aucun, ne nécessite de réalignement à la REFSMMAT préférée.
C'est vrai, Apollo 8.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Le CMP est maintenant en marche, nous allons procéder à l'option 52 et commencer la navigation cislunar.
Merci, et nous allons commencer à chercher des données sur les étoiles.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Quand vous reprendrez vos activités, j'ai ici un alignement préféré dans lequel je veux que vous soyez lorsque vous faites votre P52, et j'ai environ quatre éléments à changer sur vos lignes chronologiques, alors si vous me faites un appel quand vous en serez prêts.
Nous étions en train de faire le P52.Vous voulez vous arrêter et aller à un alignement particulier, n'est-ce pas?
Affirmatif.
Je suis prêt.
L'attitude est de niveau 23.4, de roulement 184.7, de yaw 14.3. et la raison pour laquelle nous faisons l'alignement dans cette attitude est que la prochaine chose que nous allons faire est le test de visibilité du télescope de balayage et ce sera 70 degrés du soleil et de l'Arcturus avec un axe et un tronçon de zéro. et puis nous pouvons aller de l'avant avec le P52 et puis un biais du tronçon suivi par le P23 avec les mêmes étoiles que nous vous avons lues auparavant.
Très bien.
Houston, Apollo 8, nous manœuvrons vers les angles que vous nous avez donnés.
Très bien, merci.
Houston, nous avons atteint l'attitude préférée et nous poursuivons avec le P52.
Très bien, et je vais passer à côté de quelques conseils de votre ami surgeon de vol. Il dit que vous êtes censé prendre un Lomotil de plus.
Tout le monde ou juste moi ?
Il s'agit de Frank.
Merci beaucoup.
Houston, le P52 est terminé, nous sommes prêts pour vos autres données.
Comprenez que vous avez fait le P52.Le prochain élément du plan de vol devrait être un test de visibilité par télescope de balayage, et c'est le même que celui qui était sur votre plan de vol précédemment à 34 heures et environ 12 minutes, et nous vérifierons que le soleil est de 70 degrés sur Arcturus.Après cela, nous devons faire une vérification du biais du tronçon, puis nous entrerons dans un P23, et je peux vous lire ces nombres et ensembles d'étoiles si vous ne les avez pas depuis la dernière fois que je les ai lus.
Très bien, prêt à l'emploi.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avec une telle visibilité ou une telle bonne communication, nous allons vous donner une description verbale sans voir le télescope de numérisation en ce moment. Vos angles de manœuvre vers Arcturus étaient assez bons. J'ai Arcturus centrée dans le télescope de numérisation. A cet angle du soleil, il y a un arbre de lumière directement au centre du télescope de numérisation et une bande de lumière. Cela empêche de voir beaucoup d'étoiles autour de nous, et bien que j'ai gardé mon œil collé au télescope maintenant pendant un certain temps, il est très difficile de voir des motifs d'étoiles ou quoi que ce soit. Je ne pouvais pas reconnaître cela avec Arcturus à moins que je - l'optique m'y a poussé. Maintenant que je suis près de l'arbre et du tronçon zéro, je reçois un peu de mouvement de l'arbre. Chaque fois que les plus d'axe se déplace, ils quittent les étoiles et les optiques, comme les étoiles brillantes se mélangent ou ne peuvent pas identifier. Et avec cette attitude, vous pouvez dire que les étoiles ou les particules de lumière se mélanger, ou les constellations de l'éternité.
Vous avez mentionné hier soir aussi que vous aviez aussi une bande d'environ 10 degrés de large qui s'est croisée.
Je crois que c'est le cas, Ken. Cette bande est parallèle à la ligne M, et je pense que cela a quelque chose à voir avec la conception de l'optique où nous avons cet arbre ou l'entrée rectangulaire de l'optique de l'extérieur. À cet angle particulier du soleil, il coupe directement. Maintenant, j'ai remarqué que la terre et le soleil font cela à la fois au télescope de numérisation. Dans le sextant, la même bande de lumière est là, bien qu'elle couvre tout le champ de vision du sextant. Cependant, l'agrandissement fait sortir les étoiles assez bien, et il est possible de marquer sur elle. Mais l'identification des étoiles avec le télescope de numérisation rend très difficile. Maintenant, les étoiles que j'ai trouvées les meilleures sont les attitudes qui donnent aux bandes de constellations obscures Orix et Majoron dans le télescope. Dans ce sextant, cette attitude particulière de la sonde spatiale, dont nous avons l'intention de nous tourner, nous ne pouvons voir que quelques étoiles, mais je ne peux pas voir à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière, à l'arrière.
Très bien, merci beaucoup.
Ken, quelles étoiles as-tu voulu utiliser, les lire ?
D'accord, la première étoile aura 26 et nous ferons deux ensembles de mesures, la terre proche de l'horizon en utilisant l'étoile 26. Ensuite, nous aimerions avoir un ensemble sur étoile 16, c'est-à-dire 16, en utilisant l'horizon lointain de la terre.
Vous voulez une étoile 26, terre à proximité, deux ensembles; étoile 16, terre à distance, un ensemble; et étoile 22, terre à distance, un ensemble.
C'est une étoile 22 seulement si 26 sur l'horizon proche de la Terre n'est pas possible ?
Nous ne ferons même pas star 22 alors à moins que nous ne puissions obtenir 26 à l'horizon proche.
C'est affirmatif.
COMM est sûrement bon tout à coup, n'est-ce pas ?
Oui, c'est exceptionnel.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Ok, nous avons terminé deux ensembles sur 26 et un ensemble sur 16.
Roger, ça va aller assez vite là-bas.
Jim est en train de connaître les objets.
Vous recevez les données, Houston ?
Affirmatif.
Très bien.
Je vous ai gardé honnête.
C'est vrai.
Ok, Apollo 8.Nous avons examiné les données et elles semblent bonnes et elles semblent que vous pouvez revenir à l'attitude du PTC à tout moment si vous êtes prêt.Et si vous le pouvez - allez-y.
Quelle attitude voulez-vous adopter, la même ?
C'est affirmatif.
Merci beaucoup.
Si vous pouvez passer Bill là-bas et passer au panneau 3, je pense que nous aimerions faire le tour des ventilateurs d'oxygène.
Très bien.
Si vous devez gêner Bill pour le faire, pourquoi pas, nous pouvons attarder les fans de cryo.
Non, il s'est déplacé, on l'a déjà poursuivi sous le siège.
On allume une pendant environ 2 minutes et quand on l'éteint, on allume la suivante.
Je sais, mais vous ne voulez pas d'hydrogène ?
C'est affirmatif, juste l'oxygène.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Ken, je viens de résumer une petite explication ici sur votre manœuvre PAD, quelque chose dont je ne suis pas vraiment au courant, la façon dont elle nous a été présentée, vous avez mentionné le retour rapide P37 ΔVDELTA-V de 8750, juste brièvement clarifier cela, vous pouvez s'il vous plaît?
Ok, restez prêts.
Ken, pouvez-vous nous donner un petit rapport sur l'apparence de notre trajectoire et le suivi et autres choses comme ça?
Je vais mettre un résumé ici.
Et le signe péricyntien.
Roger, nous allons tout mettre en place pour vous dans quelques minutes.
Et nous n'avons jamais reçu les nouvelles.
Vous êtes les nouvelles.
Dégage-toi, dégage-toi.
D'accord, les fans ont été cyclés 2 minutes chacun et ils sont de retour.
Très bien, merci beaucoup.
Houston, Apollo 8 est de retour dans l'attitude du PTC, lit le MHPTC.
Et en référence à votre question sur le P37 ΔV DELTA-V, 8750, c'est le nombre qui entre dans l'option à P37 pour votre retour en temps minimum. Cela vous donne une cible pour l'océan Indien. Et dans ce cas, nous allons devoir utiliser les procédures à grande vitesse qui ont été conçues pour que vous utilisiez un certain nombre moins pour l'axe principal.
Je vais essayer, Ken, dans un coup de main. J'ai essayé hier, je n'ai pas eu trop de résultats. Je vais essayer aujourd'hui.
Et sur le - votre suivi que nous avons maintenant, il semble que l'heure que nous vous avons donnée hier soir pour l'heure de la péricythée est toujours bonne, 69 plus 10 et en ce moment votre altitude de la péricythée de la terre est de 65,8.
C'est ce que nous aimerions entendre, et nous aimerions garder ceux qui nous sont confiés.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, on est en train de se rapprocher - on va devoir jeter de l'urine ici, je me demande si ça va gâcher votre trajectoire ou peut-on continuer à le faire ?
Ce qui est intéressant, c'est que la dernière fois que vous avez déversé votre eau, ils ont remarqué un changement dans le suivi de la trajectoire en même temps et ils ont réussi à la corréler, ils ont trouvé un gars qui pensait connaître les caractéristiques d'une buse et la quantité d'eau que vous déversez et ses estimations de l'effet sur la trajectoire semblent coïncider avec les résultats suivis.
Ok, on va le jeter.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Roger, allez-y.
Si vous prévoyez d'utiliser notre ordinateur à tout moment dans un proche avenir, j'ai pensé que je ferais un petit P37.
Apollo 8, Houston. Vous pouvez aller de l'avant et faire fonctionner ce 37 et nous allons observer cela aussi depuis le sol, et voir comment cela fonctionne. Quelques objets qui sont tout simplement d'intérêt général dans le monde de la trajectoire. On dirait que l'incertitude de position était d'environ 12 miles. Votre incertitude de vitesse est d'environ un quart de pied par seconde. Et l'altitude du périgee de l'incertitude est de 5 miles.
Je l'ai fait en utilisant tout d'abord P21. Le vecteur d'état d'étoile avec lequel nous avons navigué, nous avons plus 84.7 milles d'altitude et ensuite nous avons terminé votre vecteur d'état que vous avez mis à jour avec nous la dernière fois. Nous avons obtenu 64.2 et puis j'ai couru P30, en utilisant notre vecteur d'état et j'ai obtenu 82.6 milles nautiques.
C'est bien.
Ce que je vais essayer de faire sur P37 est d'insérer votre ΔV de DELTA-V sur votre TLI plus 44 et d'utiliser ce temps de combustion 44. Je remarque que la vitesse d'entrée est un peu élevée. Nous ne serons peut-être pas en mesure de faire un P37 normal, mais nous allons essayer.
Roger. Roger.
Houston, une question de plus avant de commencer: avez-vous remarqué sur cette dernière mise à jour du PAD, cette MA NC-1 moins MA-1 ?
Apollo 8, c'est-à-dire les procédures de retour rapide.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous suivez ma procédure ?
C'est affirmatif.
Je tente de charger le ΔV du DELTA-V que vous nous avez donné dans la manœuvre TLI plus 44 dans P37, mais je continue à obtenir une erreur d'opérateur chaque fois que j'essaie de charger des zéros pour la fin du milieu et du coin.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez, je peux le supporter.
D'accord, il semble que le point décimal de R2 sous NOUN 60 soit à l'extrême droite, donc la charge appropriée sera de 06070.
Je vais mettre à jour ma liste de contrôle, je ne sais pas pourquoi je veux la mettre à jour, je ne sais pas lire.
Apollo 8, Houston, nous sommes sur le point de passer à un autre site afin que vous puissiez perdre le verrou momentanément.
Roger, Houston, avez-vous reçu les résultats du P37 ?
C'est sûr, il a l'air plutôt bien ici.
Je suis d'accord.
Apollo 8; Houston à travers Honeysuckle. le commutateur est terminé.
Vous êtes fort et clair.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes en PTC en ce moment, nous passons le - nous avons le rouleau d'environ 182; nous sommes à environ 226 de la hauteur et 18 de la hauteur. Je peux faire tourner l'arbre tout autour à cette attitude particulière, et je reçois cette bande de lumière à environ 10 degrés de ce côté de la ligne M. Il - il varie en intensité avec la position de l'arbre. Cependant, il est là à cette attitude particulière.
Très bien, merci.
Jim, nous venons de regarder vos notes en termes de précision et elles se sont avérées à quelques millièmes d'un degré de l'optimisme théorique.
J'espère qu'ils seront suffisants pour nous ramener à la maison si nous devons les utiliser.
Eh bien, je commence à avoir une grande confiance dans votre capacité à diriger ce spectacle de mystères maintenant.
Jim, nous devons passer quatre jours de plus avec lui ici, il parle déjà de retourner au MIT en tant que professeur.
(Rires) 
Houston, comment lis-tu l'Apollo 8 ?
Oh, fort et clair.
Vous avez sûrement l'air très éveillé.
Bonjour, Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, je vous lis fort et clairement.
Le réseau Honeysuckle, GOSS CONFERENCE.Comment vous lisez ?
Houston, c'est l'Apollo 8.Comment vous lisez ?
Clairement et fort, Apollo 8.
Allez-y, Honeysuckle, comment vous lisez-vous ?
J'aimerais vous dire bonjour à tous en Australie.
Très bien jusqu'à présent.
Honeysuckle, réseau de Houston, sur GOSS CONFERENCE. comment vous lisez ?
réseau de Houston, c'est Honeysuckle en train de lire à 5, 5.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Si vous commencez tous à avoir des problèmes de commutation au sol, pourquoi ne pas avoir un endroit où COMM est venu nous en parler?
C'est ce que nous avons essayé de faire, et il semble que notre problème soit de se rendre de là à là.
Houston. Apollo 8. comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, en haut et en bas.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, je vous lis clairement et fort.
Apollo 8, Houston.
Roger, allez-y Houston, l'Apollo 8.
Nous vous lisons clairement et copions vos commentaires sur le fait que notre site distant vous parle.Un peu de notre problème a été de passer de MCC au site distant.Nous allons essayer de le faire à tout moment.
C'est vrai, dis-leur simplement que tu as des problèmes.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, vous lis faible mais clair.
Merci Jerry, merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston, Apollo 8.C'est terminé.
Roger, Frank, j'ai un petit message et des résultats de balle si vous voulez.
Allez-y, allez-y.
La grande nouvelle en ce moment, sur les câbles, est que les 82 membres d'équipage du Pueblo ont été ramenés.
C'est merveilleux !
Il a dit qu'il a fallu environ 30 minutes pour que les 82 hommes traversent le pont du retour et qui est celui qui sépare la Corée du Nord et la Corée du Sud. Ils ont commencé à travers vers 11h30 et ont été terminés vers midi, et ils ont apporté le corps du membre de l'équipage qui a été tué, aussi.
Pour ce qui est des résultats, avez-vous entendu parler du match de Baltimore et du Minnesota aujourd'hui ?
Pas le dernier.
Le score final était les Colts 24, les Vikings 14, ce qui leur donne la conférence occidentale, donc il semble que pour le titre de la NFL, il va être les Browns contre les Colts le 29 mai.
Le 29 ?
Retour lent - vous l'obtiendrez.
Dites-le encore une fois.
Retournez lentement et nous l'obtiendrons.
Je préfère revenir vite et le regarder à la télévision.
Atta boy ! voyons, pour l'AFL: le grand match d'aujourd'hui était Oakland et Kansas City et Oakland les a jetés 41 à 6, donc il semble que le match du titre de l'AFL sera les Raiders et les Jets.
C'est difficile à croire, ce score.
Dans le match d'hier, je ne sais pas si vous avez eu le score sur ce point, les Cleveland Browns et les Cowboys.
Oui, nous l'avons entendu.
Les Oilers ont voté George Webster leur joueur le plus précieux et - bien que Houston n'ait pas fait de personne dans l'équipe offensive cette année, ils ont placé Walt Suggs et Hoyle Granger dans la deuxième équipe.
Très bien.
Mais bien que les Oilers ne se soient pas bien comportés sur le terrain, ils ont fait du bien au box-office.Bud Adams, Don Klausterman et Wally Lemm étaient tous - vraiment heureux.Ailleurs, ils étaient au Cap pour regarder le spectacle.Houston en 11 matchs - les Oilers ont attiré 460 628 personnes.
Je ne crois pas qu'ils aient jamais eu autant de records au Rice Stadium.
La fréquentation de la saison régulière était d'environ la moitié, y compris tous les matchs d'exposition, selon le journal, ils ont en moyenne environ 40 480 pour les matchs de ligue.
C'est génial !
Eh bien, c'est tout pour l'instant, Frank. Nous avons quelques nouvelles qu'ils nous ont promis de nous rapporter dès que cela sortira du fil. La seule chose qui nous intéresse vraiment était - en particulier la sortie du Pueblo. Je pense que vous avez déjà entendu parler du mariage Nixon-Eisenhower. Et la seule autre chose est le temps qui est assez clair ici. Nous avons des surcharges élevées. Mais il fait froid, une bonne visibilité, et il commence à ressentir l'hiver à nouveau.
Bon temps pour Noël, bon temps pour Noël.
Qui as-tu réveillé maintenant, Frank ?
Les deux autres sont assez somnolents, ils ont encore été renvoyés, alors je vais garder le fort en place pendant un certain temps.
Très bien, merci.
Roger, merci.
Frank, nous avons mangé un petit œuf au Charlie Duke's ce soir.
Dites-le encore une fois.
On a mangé un petit œuf nog chez Charlie Duke ce soir, Val Anders est passée, elle a l'air bien, dis à Bill qu'elle va très bien.
Très bien.
Comment vous plaît le travail de quart, Jerry?
C'est super, Frank, tu as la montre noire qui te surveille ce soir.
Oui, c'est ce que j'ai pensé.
Jerry, cette terre est vraiment petite.
Je suppose que ça va aussi devenir plus petit.
Oui, nous nous entendons bien, cependant, maintenant.
C'est vraiment bien, on dirait que vous approchez de 150 000 miles.
Roger. Roger.
À quoi ressemble la lune, Frank ?
Dites-le encore une fois.
Avez-vous regardé la lune ces derniers temps?
Non, je l'ai vu hier, mais nous ne l'avons pas vu aujourd'hui.
Frank, on vous l'a probablement déjà dit, mais vous étiez superbe à la télé aujourd'hui. Un petit truc de maison, cependant. Dans la région d'El Lago, vous avez été mis en scène par le Père Noël. Il est venu sur un moteur de pompiers à peu près au moment où vous êtes venus. Donc la plupart des petits animaux étaient tous dehors.
C'est bien, j'aurais aimé que cette lentille fonctionne, je voudrais partager la vue que nous avons sur la terre.
Frank, nous avons des gars qui y regardent, nous pourrions trouver un moyen de le faire fonctionner pour vous, et nous espérons que quelques heures avant l'heure de la télévision demain, nous aurons une réponse.
Très bien.
Jack Schmitt travaille également avec nous.
Très bien.
Jack Schmitt travaille aussi sur ce projet.
C'est une typhus Jack.
(Rires) 
Ce COMM est si bon que nous ne pensons pas avoir beaucoup à débriefer.
La partie médicale sera probablement la plus importante du débriefing.
Vous avez bien raison, nous sommes tous en bonne forme.
Très bien, Frank.
Houston, Apollo 8.Nous venons de terminer le changement de canister.
Apollo 8, Houston, Roger, copie et détail.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston, nous avons une livraison qui approche dans 2 à 1 minute et demie pour Guam.
D'accord, Jerry, merci, hé Jerry ?
Allez-y, allez-y.
Que diriez-vous d'une devinette à long terme sur la météo qui va être observée dans la zone de récupération vendredi.
Roger, Frank. Il est là.
Apollo 8, Houston, avec une montre météo.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Pendant 7 degrés, 38 minutes au nord, 165 à l'ouest, nous montrons 2000 dispersés, 12 000 brisés, haut sur 10; le vent d'est à 12, 4 pieds gonfle, environ 82 degrés. Il y aura des pluies de pluie dans environ 10 à 30 pour cent de la zone avec des plafonds autour de 2000.
Apollo 8, Houston, avez-vous copié ce temps, d'accord ?
Roger, je vous ai dit merci, vous me lisez maintenant ?
Roger, je vous lis beaucoup mieux, la voix est maintenant à travers Honeysuckle.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, Frank, pouvez-vous faire le tour des fans de cryo H<sub>2</sub> et O<sub>2</sub> maintenant pour nous ?
Roger. Je vais la tourner maintenant, le H<sub>2</sub>. manuel - 2 minutes.
Roger. Roger.
Vous devrez peut-être nous appeler de temps en temps, tout le monde est un peu somnolent.
D'accord, Frank.
C'est fini, Jerry, ils sont tous passés par là.
Roger, Frank. Il est là.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, Roger, le numéro 8
Avez-vous reçu mon message concernant les fans?
Bien sûr, Frank, merci.
Très bien.
Apollo 8, Houston est à l'honneur.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston, allez-y.
La température de la cabine est tombée à 60, et il fait assez froid ici.Avez-vous des solutions approuvées sur la façon de l'élever sans perturber cet équilibre thermique agréable que nous avons?
Roger, restez prêts.
Frank, avez-vous les ventilateurs de votre cabine allumés ?
négatif.
Roger. Roger.
Nous ne les avons pas portés depuis notre séparation.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Le Midcourse numéro 3 semble être une ombre de plus d'un pied par seconde, donc nous ne vous recommandons pas de le faire. Cela nous conduit à un Midcourse 4 de seulement environ 3 pieds par seconde en ce moment. Votre trajectoire semble vraiment bonne. Votre hauteur à pericynthian est de 70 miles.
Roger, je comprends, merci.
Roger, Frank, quelques réflexions sur ce qui se passe maintenant. Les observations des étoiles quand Jim se lève; il semble que nous ayons assez de l'horizon terrestre, et tout semble vraiment bon; et nous sommes prêts à commencer à faire des observations de l'horizon lunaire. Alors quand Jim se lève, nous lui transmettrons la mise à jour du plan de vol pour un ensemble d'étoiles avec la lune. En outre, vers 48, ou après les observations des étoiles, c'est quand nous aimerions voir votre prochain dépotoir d'eau monter.
Roger, avez-vous une réponse sur le fait de réchauffer un peu cet endroit ?
Ils sont toujours en train de se faire des rencontres, ils parlent de ventilateurs de cabine, mais ça semble être une proposition bruyante.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. J'ai deux méthodes pour vous de chauffer la cabine là-bas. La première est un travail à un seul homme - la meilleure façon serait de mettre un ou les deux ventilateurs de cabine ON et de se chauffer pleinement sur l'échangeur de chaleur de cabine. Ce sera un processus de réchauffement assez lent, et vous ne recevrez pas beaucoup de chauffage. Votre deuxième méthode serait d'ajuster avec la vanne de mélange votre radiateur OUT températures.
Eh bien, Frank vient de se coucher, et Bill n'est pas encore debout, je vais vous dire ce que je vais faire, je vais mettre les ventilateurs et monter à la température de la cabine et voir ce que cela fait.
Jim, rappelez-vous que si vous utilisez un seul ventilateur, couvrez l'autre.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Si je n'utilise qu'un ventilateur - vous avez mentionné couvrir l'autre - êtes-vous sûr que cela est vrai dans ce vaisseau spatial?
Roger, c'est affirmatif.
Je pensais que c'était un problème de bloc I.
Restez prêt, Jim, nous allons revoir celui-là.
Apollo 8, Houston, avez-vous reçu le message de Frank sur les plans de visionnage des étoiles?
Je vais publier le plan de vol si vous en avez une mise à jour maintenant, alors nous pouvons la mettre à jour maintenant.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Roger, êtes-vous prêt pour cette mise à jour des plans de vol ?
Roger, allez-y.
D'accord. À 47:15, supprimez les observations de P23 que vous y faites passer; et à 45 minutes - correction, 45 heures, ajoutez un ensemble supplémentaire d'observations à chaque étoile.
Vous avez dit qu'à 45 heures, nous allons ajouter un ensemble d'observations à chacune des trois étoiles.
Tout le monde est vraiment satisfait du travail de l'horizon terrestre, et pour nous, vous pouvez le faire et ajouter un ensemble à chacune de vos étoiles de l'horizon lunaire à environ 45 heures.
Jerry, nous allons obtenir les données du bloc autour de 44, et nous allons faire l'alignement autour de 44:30 et ensuite nous allons entrer dans la navigation cislunar.
Alors rappelez-vous qu'après avoir fait les observations, nous voulons que vous alliez à nouveau en mode PTC. Et un peu de curiosité, comment est la dégustation de l'eau, et comment avez-vous dormi?
L'eau est bonne, pas de problème, et le sommeil s'améliore: nous trouvons mieux dormir sous le canapé maintenant. J'étais là-haut avec Frank et je me suis endormi périodiquement ces dernières heures.
D'accord, Jim, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Apollo 8, nous avons un transfert de commandement de Guam à Honeysuckle qui arrive dans environ 2 minutes et demie.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Apollo 8. c'est le vol -
... à cette distance --
Disons encore une fois, Apollo 8.
... à cette distance, il n'y a aucun problème - il n'y a aucun problème à voir des étoiles en plein jour à cette distance.
C'est bien, c'est bien.
Apollo 8, vol.
C'est 8; allez-y.
Jim, tu parles de la fenêtre ou de l'un des - ou du télescope ?
J'ai les lumières éteintes dans le vaisseau spatial, la fenêtre couverte où se trouve le soleil, et je peux voir les étoiles très bien par la fenêtre gauche du rendez-vous.
Je suppose que cette fenêtre est encore assez bonne pour vous alors.
C'est vrai, c'est l'un des rares qui l'est, la fenêtre centrale, malheureusement, est complètement brouillée, elle ressemble à une couche de glace ou à une couche de brouillard. Bill prétend que c'est autre chose, cependant.
Au fait, je viens de faire un OJT sur ce travail CAP COM pendant que Jerry est hors de la salle.
Eh bien, nous devons tous apprendre à un moment ou à un autre.
Oui, monsieur.
Vous avez choisi un quart de minuit, je vois.
Oui, il s'avère aussi un peu calme.
Nous aimons ça comme ça.
Eh bien, les choses vont reprendre ici d'ici demain soir, je pense.
Je crois que vous avez raison.
Nous commençons à montrer la température de la cabine à 70, donc il se réchauffe peut-être pour vous.
Je suis à la fois fan et les gags indiquent environ 70.
Et j'ai retrouvé un vrai CAP COM maintenant.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8 est ici.
Voici l'Apollo 8.C'est Houston, avec un vol, et un PC, pericynthian plus 2 heures de manœuvre PAD, lorsque vous êtes prêt à copier.
Prêt à être copié.
Votre manœuvre TLI plus 44 PAD est bonne, elle ne nécessite aucune mise à jour.
Je suis en train de copier.
Roger. 060:59:48.08, plus 00953, plus 00578, moins 02076 000 000 000, vous avez compris ?
Je suis en train de copier, je vais passer à l'antenne OMNI.
Roger, je suis prêt.
Allez, allez, allez.
HA n'est pas applicable, plus 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, jusqu'à 048, droit 35 - Je répète, droit 35.
Copié.
Roger. Plus 1418, moins 16505, 12904 36160 146:29:11; GDC aligné avec votre Sirius, Rigel a établi des étoiles. 137 311 339; aucun ullage.
Nous copions.
J'ai deux commentaires: le premier: il faut le réalignement au REFSMMAT préféré; le second: il faut le faire passer à 554 miles.
Je l'ai, préparez-vous à la lecture.
Roger, je suis prêt.
Manœuvre de vol SPS/G&N 62954, moins 162, plus 129 060:59:48.08 953 578 - ceux-ci sont 00953 et plus 000578 - moins 02076 000 000 000, non applicable, plus 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, jusqu'à 048, droit 35, plus 1418, moins 165 05 12904 36160 146:29:11, Sirius, Rigel 137 311 339, sans ullage, nécessite un réalignement au REFSMMAT préféré, augmente le périlune à 554 milles nautiques.
Jim, c'est exact, faites-moi savoir quand vous serez prêt pour votre PC plus 2.
Allons sur le PC plus 2.
Roger. Pericynthian plus 2, retour rapide, SPS/G&N 61503, moins 158, plus 131 071:36:12.44, plus 59578, moins 00086, moins 05287.
Je suis en train de copier.
Roger. 012 080 018, non applicable, plus 00203 59813 650 59566 11 2160 332.Copié ?
Copier.
Roger. la terre est montée 005, droite 27, plus 0398, plus 06500 13215 36961 106:19:11, Sirius, Rigel, 137 311 339, pas de ullage.
Copié.
Roger, j'ai cinq remarques: le premier suppose l'exécution de la manœuvre de vol; le deuxième utilise le même alignement que pour le vol; le troisième, le temps de mi-course numéro 5 pour la détermination GERU GET de 83:38.
Roger. Roger.
Roger. Deux remarques à faire. numéro quatre, - en attente - numéro quatre: utilisez le tableau P37 NC 4, étapes 1 à 10 et NC-8, étapes 3 et 4. remarque numéro cinq: la moyenne V 400K pour le tableau de contrôle du corridor est égale à 36531.
Roger, Houston. PC plus 2, plan de manœuvre comme suit: SPS/G&N 61503, moins 158, plus 131, 071:36:12.44.
C'est bien, c'est bien.
59578, moins 00086, moins 05287, 012 080 018, non applicable, plus 00203 59813 650 59566 11 2160, 332, terre jusqu'à 005, droite 27, plus 0398, plus 06500 13215 36961 106:19:11; Sirius Rigel 137 311 339, sans ullage, assume l'exécution de la manœuvre de vol, utilise un alignement stable comme le vol; le temps de MCC 5 pour la détermination du GERU est 83 plus 38; utilisez P37 NC-4 étapes 1 à 10, étapes NC-8 3 et 4.
Roger, Jim, c'est tout à fait exact.
Apollo 8, Houston, ce PC plus 2 est un retour rapide.
Roger, comprenez, retour rapide.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger. juste quelques choses intéressantes sur le - j'ai fait une NAV avec la lune; le soleil est actuellement en route. j'ai réussi à obtenir un ensemble sur Antares et travaillais sur le deuxième ensemble, et le bord de la lune a tout simplement disparu. la vue à travers le sextant est un blanc laiteux, que vous regardiez le ciel noir ou la lune. la teinte de la lune est légèrement balayée par la luminosité du soleil. je vais essayer l'étoile suivante et voir ce que je peux en faire.
Roger, Jim.
Bonjour Houston, comment vont les systèmes ici ces derniers temps ?
Mornin', tête endormie. Les systèmes sont en train de se détériorer.
Merci beaucoup.
Comment as-tu dormi, Bill ?
Il y avait beaucoup de bruit ici, et chaque fois que quelqu'un réagit à une transmission, il a tendance à vous réveiller.
Nous avons un petit travail prévu pour vous ici, nous avons un contrôle des composants redondants ECS à exécuter et un nettoyage des piles à combustible à faire.
Ok, et si on attendait que cet exercice de NAV soit terminé ?
Roger. Roger.
Ce que nous avons prévu pour vous juste après que Jim ait fini, c'est un déversement d'eau usée, un cycle de ventilateur cryo, un contrôle des composants redondants et un nettoyage des cellules à combustible.
Roger. Roger.
Nous voulons un nettoyage des cellules à combustible O et H; nous vous donnerons un hack de 20 minutes sur le chauffeur.
Tu veux que je les active maintenant ou quand tu me donneras un coup de fil ?
Vous feriez mieux d'attendre environ 20 minutes.
Très bien.
Apollo 8, Houston.Bill, tu manges encore ?
Faire quoi ?
Êtes-vous occupé à manger?
Je regarde le magasin pendant que Jim fait son avortement NAV et enregistre les données pour lui.
Nous avons une correction à faire à votre TLI plus 44 heures PAD.Si vous avez une chance là-bas, nous aimerions vous la donner.
Restez prêts.
Roger. Roger.
Prêt à copier la correction à TLI plus 44.
La correction est dans les commentaires à la fin. supprimez la référence à la procédure à grande vitesse moins MA.
Roger, supprimez moins le slash NC-1 de l'MA, Charlie.
Ce commentaire devrait être lu en utilisant P37 NC-4, étape 1 à 11.
Utilisez P37 NC-4, étapes 1 à 11.
Puis procédez au contrôle de longitude pour aucune procédure COMM, page NC-7.
Vous avez été un peu rapide, dites la page encore une fois.
Roger, cette page est NC-7. Je vais la lire à nouveau. Puis passez au contrôle de longitude pour aucune procédure COMM, page NC-7. la moyenne de 400k, V 400K, pour les graphiques de contrôle du corridor est de 36253.
Roger, répète, c'est la moyenne de G comme en George.
Le Victor 400K moyen pour le tableau de contrôle du corridor est de 36253.
Roger.Le V moyen de 400K pour le tableau de contrôle du corridor est de 36253.
La procédure MA-minus est acceptable après l'avortement lorsque le GERU est inférieur à 07990.
Roger. - La procédure MA est acceptable pour l'avortement lorsque le GERU est inférieur à 07990.
Je vais lire tout le commentaire maintenant juste pour m'assurer que nous avons bien compris.Utilisez P37 NC-4, étapes 1 à 11; puis passez au contrôle de longitude pour aucune procédure COMM sur la page NC-7; la moyenne Victor 400K pour le tableau de contrôle du corridor est de 36253; la procédure MA Minus est d'accord après l'abortion lorsque le GERU est inférieur à 07990.
C'est bien, c'est bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Bill, vous pouvez maintenant allumer le chauffe-service H.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Jim, quand vous aurez l'occasion, soit vous, soit Bill, pouvez-vous nous donner un rapport sur l'état de l'équipage de vous et de Bill?
Roger, nous allons finir cette série d'étoiles pour vous, puis nous allons le faire.
Très bien.
Avez-vous obtenu ces données là-bas à Houston?
C'est affirmatif, Apollo 8.
Jim, jusqu'à présent, nous n'avons manqué qu'un point; nous vous demanderons de le lire un peu plus tard.
Lequel d'entre eux vous faut-il ?
Restez prêts.
Apollo 8, Houston. Ce dont nous avons besoin, c'est de la troisième marque sur le premier ensemble, étoile 33, seule en trunnion.
C'est le seul dont nous avons des doutes, nous pensons que c'était 12020.
C'est bien, c'est bien.
C'est à deux pour cette fois, Houston.
Roger, Jim.
Houston, pour information, les deux dernières étoiles, 34 et 40, ont été tirées à la pointe même de la jambe allumée.
Je comprends qu'ils aient été abattus au bout du bord allumé.
C'est vrai, et la zone autour de toute la lune, maintenant, le ciel et la lune elle-même, sont tous blancs en blanc lactique en raison de la proximité du soleil.
Roger, c'est une copie.
Vous pouvez rétablir la même attitude du PTC, 224 et 20.
Roger, Houston, je me dirige vers là maintenant.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous aimerions que vous commenciez votre décharge d'eaux usées dès que possible; décharge à 20 pour cent. Nous faisons cela afin d'obtenir 71 pour cent à LOI.
Comprendre; 20%
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
On voit maintenant des eaux usées en baisse, alors qu'elles sont en train de descendre, que diriez-vous d'un cycle de cryo-fans ?
Je ferai le cycle des fans H<sub>2</sub> et O<sub>2</sub>, un à la fois, 2 minutes chacun.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous vous montrons à 20,0 pour cent maintenant.
On montre environ 25 ans, on ferme tout de suite.
Roger. Le prochain sur le pont est le nettoyage de la pile à combustible H<sub>2</sub>, O<sub>2</sub>.
Restez prêts.
Houston, nous sommes prêts à commencer le purge.
Pendant que vous nettoyez, pouvez-vous nous donner un rapport sur l'état de l'équipage ?
Cela va être O<sub>2</sub> et H<sub>2</sub>. Est-ce que c'est vrai?
Affirmatif.
H<sub>2</sub> d'abord, d'accord ?
Roger, c'est bon.
On obtient le flux H<sub>2</sub>, Jerry, mais on n'a nulle part les particules de vapeur.
Nous confirmons votre flux et comprenons que vous voyez des particules maintenant.
Pas beaucoup, cependant. OK. Maintenant, nous allons au numéro 2.
Roger. Roger.
Vous savez, c'est vraiment dommage que les fenêtres latérales soient brouillées car nous ne voyons jamais de soleil dans les fenêtres de rendez-vous, et nous ne pouvons pas obtenir de très bonnes images à travers ces fenêtres brouillées.
Roger. Roger.
Le numéro de départ 3. H<sub>2</sub>.
Départ le numéro 3, O<sub>2</sub>.
Roger, Apollo 8.Apollo 8, voici Houston.Vous voulez mettre ACCEPT pour une mise à jour P27, vecteur d'état de votre côté LM, et nous aimerions que vous -
Dites-le encore une fois.
Roger, Bill, pouvez-vous configurer ACCEPT pour une mise à jour vectorielle d'état? nous la mettrons dans la fente LM et ne démarrerons pas.
Roger, acceptez normalement.
Nous allons remettre le mot "zap" dans le dictionnaire.
Roger, Batman.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Il serait intéressant de noter qu'après les observations de la NAV, nous avons épuisé le P21, et nous obtenons maintenant un péricynthien de 66,8 miles.
Roger, 8. nous copions.
Je savais que s'il le faisait assez longtemps, il finirait par en avoir un qui était proche.
Départ de la cellule à combustible 2.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Votre mise à jour vectorielle d'état est complète et vérifiée. Vous pouvez avoir l'ordinateur de retour en BLOCK.
Roger. Roger.
D'accord, je vais au numéro 1, O<sub>2</sub>.
Roger, Bill.
Le compteur de cuisine du vieil Helmut Kuehnel est plutôt sympa.
Vous pouvez maintenant éteindre vos chauffe-eau H.
Wilco.
Bill, nous vous montrons 168 000 de la surface, et nous obtenons - encore une bonne vitesse de débit assez élevée des plats de 30 pieds.
Je suis dans le NARROW BEAM maintenant, vous aviez un bon taux de bits élevé sur l'OMNI ?
C'est affirmatif, nous sommes de retour sur une forte hausse maintenant.
Le numéro 1 O<sub>2</sub> est éteint, et voulez-vous clarifier votre précédent énoncé ?
Apollo 8, Houston, c'est affirmatif, nous avions un taux de bits assez élevé avec un peu de bruit.
Très bien, merci.
Nous n'avons plus que deux choses à faire: nous avons besoin de votre rapport sur l'état de l'équipage et d'un contrôle des composants redondants.
Jim vous donnera ce dernier - le premier, et je vous donnerai ce dernier.
Très bien.
Bill, l'EECOM dit merci pour le bon travail accompli pour maintenir l'OMNI en mouvement.
Nous ferons tout sacrifice tant qu'ils garderont un œil sur les systèmes.
Wilco.
Qui est en garde avec toi ?
C'est juste moi en ce moment.
Que dire de l'EECOM ?
On a Clint, la Watch Noire regarde.
Restez éveillé.
La Garde Noire regarde.
Je resterai vigilant.
Houston, voici le rapport d'état.
Nous sommes prêts à copier.
Pour dormir, nous avons tous dormi deux fois; Frank est dans son troisième en ce moment. Bill a dormi six heures la dernière fois; moi, quatre heures la dernière fois.
Roger, Jim, comment vous sentez-vous tous les trois ?
Nous nous sentons tous assez bien maintenant; aucun problème. Nous avons tous eu entre 40 et 60 onces d'eau jusqu'à aujourd'hui.
Très bien.
La nourriture: nous avons mangé le jour 2, le repas 2 jusqu'à présent. et nous avons tous deux mangé les réhydratants et les jus et environ la moitié des solides.
C'est bien, c'est bien.
La cabine est légèrement froide, nous avons un ventilateur de cabine allumé, et nous sommes à pleine chaleur, et il fonctionne juste un peu sous 70.
Roger, Jim, ce fan est assez bruyant ?
Il n'est pas aussi bruyant que les deux fans lorsqu'ils courent; nous le réduisons à un seul fan.
Nous pensons toujours que nous l'entendons quand vous nous parlez.
Je ne serais pas un peu surpris.
Houston, nous montrons un glycol EVAP OUT TEMP d'environ 44, et un RAD OUT TEMP d'environ 28. Je me demande si nous pourrions essayer un mélange manuel ici pour augmenter un peu le glycol EVAP TEMP OUT?
Roger, Bill, restez prêts.
Houston, une boucle secondaire est en train de se développer.
Roger, Bill.
Nous faisons bouillir l'Evap secondaire, et la température est stabilisée, et donc nous fermons la vanne de pression de l'Evap.
C'est bien, c'est bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Avant d'essayer le mélange manuel, nous aimerions que vous fassiez un tour au manuel et augmentiez le TEMP de la cabine.
Nous sommes en plein chaud, et quel est votre - quel est le plus bas RAD OUT - individuel RAD OUT TEMP que vous avez vu ici pendant notre PTC?
Roger, restez prêts.
Apollo 8, c'est Houston, nous avons vu Apollo 26 une fois.
Roger, comprenez, plus 26.
Affirmatif.
Apollo 8, Houston. Allez-y avec votre mélange manuel. Suggérez de régler votre EVAP OUT à environ 55. Over.
On va essayer ça, et on nous dit si les températures de RAD OUT sont trop basses.
Nous surveillons.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous l'avons stabilisé à environ 53 degrés, et nous le laisserons là, mais nous reviendrons AUTO si vous commencez à vous inquiéter des radiateurs.
Roger, Bill, on montre ici 51,4 points.
Très bien.
Apollo 8, c'est Houston, nous allons faire un changement de commandement à Honeysuckle dans environ 2 minutes.
Roger, Houston, nous sommes en attente.
Apollo 8, Houston, c'était Honeysuckle à Madrid.
Oui, monsieur.
Au revoir, vous les gars.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, avez-vous supprimé l'exercice cislunar NAV à 47:15?
C'est affirmatif, et nous avons ajouté les observations supplémentaires d'étoiles à celle de 45.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, c'est Houston, bonne journée, les gars.
Bonjour, nous allons répondre à vos appels assez tranquillement pendant un certain temps ici pour laisser le CDR s'endormir.Si vous ne pouvez pas nous entendre, pourquoi, dites-le-nous.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Mes deux cohortes vont essayer de dormir ici, alors vous pourriez bien surveiller les systèmes.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous avons un taux de bits bas maintenant, nous pourrions mieux faire avec une antenne à gain élevé avant que vous ne passiez de l'autre côté.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Tu pourrais m'appeler de temps en temps, Jerry, juste pour me dire que tu es toujours là, pendant que nous changeons d'antenne, ou que nous jouons de la musique ou quelque chose comme ça.
Dites encore une fois, Bill, vous êtes un peu déformé.
Je vous suggère de m'appeler de temps en temps pendant que nous changeons d'antenne, juste pour me dire que vous êtes toujours là, ou jouer de la musique ou quelque chose comme ça, juste pour nous assurer que nous n'avons pas perdu COMM.
Bill, tes antennes sont très bien maintenant.
Bill, si tu veux de la musique, je vais faire chanter Mike.
Demandez-lui de chanter " Anchors Aweigh ", vous voulez bien ?
Apollo 8, Houston.
Roger. Roger.
Sur votre boucle de refroidissement secondaire, il semble que votre vanne de rétro-pression soit légèrement ouverte.Je vous suggère d'aller sur le bouton de refroidissement secondaire EVAP pour la position RESET pendant 58 secondes.
Roger, j'ai fait ça encore une fois, je vais essayer une troisième fois.
Très bien.
Cela ne vous a pas aidé, Houston.
Roger, Bill.
Gardez un œil sur lui, au cas où il commencerait à tomber. Il s'est stabilisé là-bas juste après que j'ai éteint l'évaporateur.
Nous allons le regarder.
Ce qui aurait pu arriver, Jim aurait pu retirer la vanne de contrôle de l'eau avant que nous n'ayons complètement fermé la vanne de rétro-pression.
Comprenez que Jim a éteint la vanne de contrôle de l'eau.
Nous avons la vanne de contrôle EVAP de l'eau secondaire désactivée, mais il l'a peut-être déconnectée lors de cette vérification du graphique de la pompe de retour avant que la vanne de pression inversée de l'évaporateur ne soit complètement fermée, ce qui pourrait expliquer sa pression d'état inférieure à la pression nominale.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Nous voyons votre pression secondaire de vapeur redescendre lentement, et nous aimerions juste nous asseoir et regarder pendant un moment avant de faire autre chose.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, je voulais juste vous dire que nous avons encore un contact vocal et que nous avons les nouvelles du matin pour vous.
Que diriez-vous de tout de suite?
Très bien. c'est l'édition du 23 décembre de l'Interstellar Times a la Paul Haney. nous aimerions vous faire savoir qu'il n'y a que 2 jours de shopping à Noël. Il dit que votre émission télévisée a été un vrai gros succès hier. Mickey Herskowitz fait du double pour le Post. Il a écrit quelques chroniques sur votre lancement en plus de ses autres chroniques sportives, et, Jim, votre mère a certainement apprécié ce bon anniversaire. Vingt-et-un détenus ont échappé à la prison de la Nouvelle-Orléans hier, et le président Johnson est rentré chez lui hier soir de l'hôpital naval de Bethesda après sa lutte contre la grippe. Il vous envoie un message spécial - pas ce qu'il faut faire pour la grippe - mais félicitations pour le vol.
Vous êtes très clair, Mike.
Bon, nous avons eu une grosse tempête de neige ici au Midwest; je ne sais pas si vous pouvez voir cela de là-haut ou non. et à Houston, en fait, il fait assez froid, environ 35 degrés. et nous aimerions savoir qui vous plaît le dimanche prochain, Baltimore ou Cleveland? la défense de Baltimore avait l'air assez formidable hier. ils ont mis une grande course à la passe, et il semble à CAP COM que Haney tente de vous tromper dans un pari.
J'aime Baltimore.
Vous donnez des points ?
négatif, je ne parie pas.
Je suppose que vous ne le faites pas si vous ne donnez pas de points.
Pas avec toi de toute façon.
C'est à peu près la taille des nouvelles. Houston, en attente.
Comment vont les familles, Mike ?
Ils vont très bien, Bill; il y a quelques minutes, j'ai parlé à Valerie.
C'était Frank.
Eh bien, la même chose s'est produite avec Susan, je ne lui ai pas parlé depuis hier soir.
Roger. Roger.
Mike, c'est encore Frank, tu peux dire aux médecins que j'ai dormi cinq heures de sommeil hier ?
Merci Frank, nous nous sommes demandé à quel point, environ 5 heures de sommeil.
C'est vrai.
Comment va-t-on là-haut, Frank; vous trois vous sentez bien ce matin ?
Jim est rentré dormir, Bill et moi avons le petit déjeuner et tout semble bien.
C'est bien; je suis heureux de l'entendre.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Je viens de vérifier avec vous après une pause de 45 minutes, disons, nous remarquons sur votre antenne de gain élevé, si vous le souhaitez, vous pouvez en tirer un peu plus d'avantage en vous en basculant sur OMNI lorsque vous avez un angle de jaune de 90 degrés et un angle de pointe de -45 degrés. Nous remarquons que vous restez 10 minutes de plus sur l'OMNI, ce qui est bien; mais vous pourriez tirer plus d'avantage du gain élevé si vous utilisez cette procédure.
C'est beaucoup plus simple pour nous, tant que l'OMNI ne fonctionne pas. Nous avons tout enveloppé ici sur la balle huit avec le rouleau ... indiquant un numéro OMNI. Nous le changeons simplement; cela rend beaucoup plus facile, si cela ne vous dérange pas.
C'est bon, nous sommes actuellement satisfaits du COMM, Frank, nous essayons juste d'être utiles.
C'est inhabituel que Mike Collins essaie d'être utile, mais néanmoins, merci beaucoup.
Bon; l'aérospatiale d'abord, Frank.
Dites bonjour à Howard Tindall, sa procédure semblait fonctionner.
Je suis sûr que ça le sera.
J'espère que vous avez fait en sorte que tout le monde regarde très attentivement ce truc. une chose que nous voulons est un vaisseau spatial parfait avant de considérer la combustion de LOI.
Apollo 8, Houston, nous sommes d'accord et nous le faisons.
Très bien.
Houston, Apollo 8.L'eau est en train d'être chlorée à ce moment.
Comprenez que vous chloriez l'eau à ce moment-là.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
À votre convenance, nous aimerions que vous puissiez lire les quantités de carburant RCS de votre module de service.
D'accord, restez prêts, nous sommes sur le point de changer l'antenne, je vous les donnerai.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Allez, allez, Apollo 8.
A, module de service A, êtes-vous prêt ?
Prêt à être copié.
La température est d'environ 111, la pression de l'hélium - Vous voulez juste la quantité, ou voulez-vous le travail entier?
Si vous lisez, donnez-nous les œuvres complètes.
La pression d'hélium est d'environ 37, le manifold est de 182, et la quantité est de 80°. B a la température d'environ 112, la pression d'hélium d'environ 36,5, la pression du carburant de 180, et la quantité d'environ 77. C a la température de 140° - au passage, ces autres températures auraient dû être de 120° au lieu de 110°; je regardais ici la mauvaise calibration. La pression est de 37, la pression du manifold est de 182° et la quantité est de 80.
Je vous ai lu clairement et fortement, sur les températures, le quad A et le quad B devraient tous deux être de 120.
Roger. Roger.
Merci beaucoup.
Je vais échanger toutes ces bonnes informations pour une lecture des quantités réelles. si vous nous donnez une minute, nous allons les tracer, Mike.
Nous serons prêts jusqu'à ce que nous les ayons pour vous.
Apollo 8, Houston. J'ai votre module de service RCS quantités disponibles.
Nous sommes prêts à copier à 50 heures et 16 minutes.
Je les ai tous les deux en pourcentage et en livres; je vais vous donner les deux chiffres. Les livres sont un peu plus précis pour tracer votre graphique.
Prends-le un peu plus lentement, Mike; qui, qui, qui, qui.
Très bien.
Lentement, on vient de faire un quad A, ils sont sur des graphiques séparés.
Très bien.
Ok pour le quad B.
Quad B 76 pour cent, 233 livres.
Ok, le Quad C.
Soixante-seize pour cent, 231 livres.
Le Quad D.
Soixante-seize pour cent, 229 livres.
Très bien.
Pourriez-vous nous donner les O<sub>2</sub> et H<sub>2</sub> tant que nous sommes en train de tracer?
Roger. restez à l'affût pour O<sub>2</sub> et H<sub>2</sub>.
Apollo 8, Houston. Nous avons ces chiffres en pourcentage. Nous allons les transformer en livres, et en attendant, nous allons changer notre antenne terrestre en environ 2 minutes et demie. Vous pouvez vous attendre à une panne COMM.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
J'ai vos quantités d'oxygène et d'hydrogène quand vous êtes prêt à copier.
Prêt à l'emploi.
Le réservoir d'oxygène numéro 1 270 livres, 270; le réservoir d'oxygène 2 267, 267 livres.
Roger, merci.
Roger. sur le réservoir d'hydrogène, réservoir d'hydrogène 1 19,7; réservoir d'hydrogène 2 20,1.
Comprendre; 19.7 et 20.1.
Vous êtes un peu bas sur la ligne de votre graphique en raison du fait qu'ils ont commencé bas.
Roger. Roger.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, en haut et en bas. Comment allez-vous ?
Je ne faisais que vérifier, c'était fini.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger, Frank, votre mise à jour de 51 heures des données de bloc sera omise.Les données de bloc que vous avez à bord sont satisfaisantes.
Comprenez, les données de bloc que nous avons à bord sont satisfaisantes.
C'est pour le vol et le péricynthien plus la mise à jour du bloc de 2 heures. Nous aimerions également obtenir un rapport actuel à jour sur toutes vos fenêtres. Nous essayons de faire des plans alternatifs pour utiliser la fenêtre de la porte de fer à l'intérieur lorsque vous êtes en orbite lunaire, et nous aimerions nous assurer que nous comprenons exactement l'état des cinq fenêtres.
Numéro - les fenêtres numéro 1 et numéro 5 sont nuageuses, mais elles peuvent être partiellement utiles. La fenêtre de la trappe est très nuageuse. Les fenêtres numéro 2 et 4 sont bonnes.
Comprenez que la fenêtre de la trappe est inutilisable, que 1 et 5 sont partiellement utilisables et que les fenêtres de rendez-vous sont toutes les deux bonnes.
C'est vrai.
Très bien.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous sommes enclins à laisser Jim aller dormir et à glisser le P23 qui se produit à 52:15. D'autre part, nous penserions qu'il serait probablement une bonne idée qu'il revienne plus au cycle normal de repos du sommeil; et si vous l'aviez réveillé nominellement pour faire le travail de 52:15, alors peut-être serait-il prêt à revenir dormir à environ 61 heures, quand il est censé le faire nominellement.
Il est debout, il mange, et nous avons l'intention de revenir aux procédures normales sur le plan de vol.
Si - vous savez, il n'y a pas - ce n'est pas le moment critique pour que P23 soit fait à 52:15, mais si vous vous levez pour le faire alors, c'est tout à fait normal.
Eh bien, nous avons pensé que nous pourrions essayer.
Roger. Roger.
Ce cycle de sommeil ici est - nous allons juste devoir le faire en temps réel, je suppose. Je suis censé être endormi en ce moment mais, évidemment - ou je suis censé aller dormir ici bientôt, mais je viens de me lever. Nous allons devoir jouer ceci par oreille.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Les étoiles du plan de vol sont-elles appropriées pour ce prochain exercice de P23?
Nous aimerions en parler à Jim quand il sera prêt à copier.
Il est prêt.
Très bien.
Bonjour Mike, comment allez-vous ?
Bien, Jim, tu as l'air bien ce matin. Nous aimerions te donner un petit aperçu de ces étoiles. Comme tu peux le voir dans le plan de vol, nous t'avons prévu pour un numéro 33, Antares, numéro 34, Atria et numéro 40, le vieux Altair. Maintenant, le premier d'entre eux, Antares, est en avion; les deux autres sont hors avion. Comme tu le sais, nous aimerions obtenir un mélange de l'entrée et de la sortie de l'avion. Antares, numéro 33, est proche du soleil, et nous nous attendons à ce que vous ayez des difficultés à obtenir ces mesures sur le numéro 33. Nous aimerions beaucoup que vous essayez, mais si vous êtes incapable de faire le numéro 33, nous vous proposons d'utiliser le numéro 42, qui est Peacock, à l'horizon lunaire lointain. Nous réalisons que ce n'est pas la seule étoile disponible dans le ciel, mais c'est la plus grande Peacock.
Je vais - on va d'abord à l'Antarèse et on va essayer. On l'a essayé la dernière fois, mais j'ai obtenu un ensemble avant de perdre complètement la lune dans la brume blanche. Je vais essayer une autre fois, et si ça ne marche pas, on va chez Peacock et on le donne -
Nous aimerions qu'ils augmentent le nombre de séries et qu'ils fassent trois sur Atria, c'est-à-dire le numéro 34, et deux sur Altair, le numéro 40; mais cela n'est possible que si vous ne pouvez obtenir ni Antares ni Peacock.
Apollo 8, Houston, avez-vous copié ?
Nous augmenterons le nombre 34 à trois et le nombre de 40 à deux si nous ne pouvons pas obtenir 33 ou 42.
Oui, c'est exactement ce que tu as dit.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous obtenons un taux de bits bas plutôt que élevé de votre part, et sur ce travail P23, pour que nous puissions obtenir nos données, vous devrez retarder l'affichage DSKY d'environ 10 secondes lorsqu'il sera proposé NOUN - NOUN 87.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous avons passé l'écran 87 maintenant.Avez-vous noté ce que votre biais de trunnion était?
négatif.
Houston, nous n'avons pas encore commencé 23 notre CAL est zéro.
Roger, je comprends, merci.
Nous sommes en train de passer à l'attitude P23.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Les données du lien de basse montrent que sur l'étoile 33, Jim utilise l'horizon lunaire lointain alors qu'il devrait utiliser l'horizon lunaire proche.
D'accord, merci. 220 ?
220, c'est bien fait.
Voyons voir.
Roger. Roger.
Vous voulez l'horizon lointain maintenant, Houston ?
Roger, le long de l'horizon.
Nous avons un horizon lointain maintenant, Mike, sur 220. Je vais vérifier à nouveau, cependant.
Oui, c'est vrai, nous demandons la lune proche de l'horizon selon le plan de vol, la lune proche de l'horizon.
Je pensais que vous m'aviez copié 220, je vais le mettre à l'horizon proche.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Mike, il fait un peu humide - on a un playback, Mike, il fait un peu humide ici, il serait peut-être une bonne idée de revenir dans l'AUTO sur le températeur de glycol pendant un certain temps pour essayer de sortir de la cabine un peu d'humidité.
Roger, restez prêt, Bill.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes d'accord, nous aimerions que vous alliez à l'AUTO sur la valve d'entrée de temp glycol.
Quand notre radiateur a-t-il été le plus bas en temps de retard au cours des dernières heures alors que nous étions dans le manuel ?
Je vous le procurerai.
Et nous sommes de retour dans l'AUTO.
Retour dans AUTO, et 29 degrés est aussi bas que nous l'avons vu.
Nous montrons une température de la cabine d'environ 76°C, c'est très confortable, mais nous avons maintenant beaucoup de condensation sur les murs.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Pendant que nous attendons que la sonde s'avance vers la Lune, je remarquerai que, à mesure que nous nous approchons de la Lune, la lumière du soleil pénètre directement dans le télescope de numérisation, ce qui est impossible à utiliser.
Comprenez que la lumière du soleil pénètre dans le télescope de scanner, ce qui rend impossible la vision, et vous devez compter uniquement sur le sextant.
Eh bien, Mike, je suis en ce moment au point sous-étoilé de 33. je ne sais pas exactement où le soleil est de là, mais c'est à propos de l'angle.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston, nous allons changer notre antenne dans quelques minutes, vous pouvez vous attendre à un commutateur COMM.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Le LMP va s'endormir un peu ici, je me demande si vous pouvez me donner un aperçu rapide de votre vision du statut du système ici avant mon départ et, en outre, me donner une idée du moment où le prochain cryo-répond est prévu.
Roger, Bill, je le ferai, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vos systèmes restent inchangés, ils sont tous bien, vous pouvez aller de l'avant et faire monter le cryo dès maintenant.
Je le ferai.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Avant que Jim ne marque son prochain point, pourrait-il appeler VERB 01 NOUN 91 ?
Le dernier trunnion était 10660.
10660. merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avant que Bill ne se fasse sa sieste, nous aimerions qu'il nous donne une lecture PRD sur les trois membres d'équipage.
Roger. Le CDR est de 0,06, le CMP est de 0,64, et le LMP est de 0,64.
Roger, merci Bill.
Il semble que je sois le seul à être radioactif.
Comprendre.
Houston, nous avons trois ensembles sur 33; nous allons maintenant à 34 horizons lunaires lointains pour un ensemble.
Nous sommes d'accord, étoile 34 horizon lunaire pour un ensemble.
Houston, les cryos ont été agités, et pouvez-vous aussi me donner un bref aperçu de la situation des temps de la ligne SPS?
Roger, Bill, je comprends que vous ayez agité les cryos. la dernière fois que nous avons vérifié, les temps de la ligne SPS étaient excellents; ils étaient sympa et chauds. nous vous donnerons un autre numéro tout de suite.
Et une vanne PU.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Sur votre système SPS, votre oxydateur fonctionne à 75 degrés, le carburant à 74 degrés et la vanne PU entre 78 et 82 selon l'endroit où nous l'avons mesuré.
Tout fonctionne vraiment bien, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vraiment un bourdonnement, Bill.
D'accord, à plus tard.
Au revoir.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Je comprends que vous souhaitiez deux ensembles sur le numéro 40, lunaire près de l'horizon.
Deux ensembles sur le numéro 40, lunaire près de l'horizon.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons raté ton dernier angle de trunnion, Frank.
21450. 21450.
Roger. 21450, et Paul m'a dit que Valerie était là et souhaitait à Bill une bonne sieste.
Dites-lui qu'il nous fatigue parfois aussi, vous voulez bien ?
Je vais vous envoyer une version modifiée du message.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Roger. sur l'étoile n°40 que vous faites maintenant, le plan de vol ne demande qu'un seul ensemble de points. vous avez appelé deux ensembles, et c'est vraiment votre choix. un seul est nécessaire. nous sommes heureux d'avoir les données si vous faites un deuxième ensemble.
Nous n'en ferons qu'un, si vous le souhaitez, notre plan de vol a été mis à jour pour inclure deux ensembles.
Roger. un ensemble est - suffira.
Apollo 8, Houston, nous avons raté le dernier trunnion.
Très bien, je vais vous le lire; 21455.
21455. merci. juste une question d'intérêt: il faut environ 1,6 seconde à votre voix pour nous atteindre.
Je suis un peu roux, c'est pourquoi.
Houston, voulez-vous que nous reprenions l'attitude du PTC et recommencions à faire la rotisserie ?
Nous aurons l'attitude du PTC pour vous dans une seconde.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Ces attitudes du PTC restent à 224 degrés, yaw à 020 degrés.
Le lancement est de 224 et la jonction de 20.
C'est affirmatif.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Lorsque vous aurez quelques minutes, nous aimerions entendre le rapport détaillé de l'état de l'équipage de votre part.
Comme quoi ?
Comme nous aimerions savoir si, au cours des 24 dernières heures, quelqu'un a eu des symptômes similaires à ceux de Frank, nous aimerions aussi savoir - vous savez, nous vous avons dit l'autre jour de prendre Marezine comme vous le souhaitez - nous aimerions savoir si quelqu'un avait pris des médicaments, et nous aimerions ensuite parler là-bas de pain doux et d'eau et autres choses comme ça.
Personne n'a pris d'autres médicaments, personne n'a pris de Marezine, personne n'est malade, Bill a pris une de ces pilules, une pilule de sommeil Seconal, hier soir, tout le monde a pris son petit déjeuner ce matin et a mangé la plupart d'un repas - 1 jour 3 - repas Un jour 3.
Nous aimerions vous dire de boire beaucoup d'eau. Nous pensons que votre consommation d'eau pourrait être faible. Nous avons copié vos lectures de dosimètre. La seule autre chose est que nous nous sommes juste demandé comment vous vous sentez en général. Nous vous montrons avoir environ 15 heures de sommeil au total - Frank ou Bill environ 10, et Jim environ la même chose, et nous nous sommes demandé comment vous vous sentez en général.
Nous nous sentons tous bien; nous allons le réparer maintenant afin que nous ayons tous une période de repos avant la loi.
Roger, merci.
Le bonheur est des carrés de bacon pour le petit déjeuner.
Si vous ne les mangez pas tous, ramenez-les et nous les polions ici.
D'accord, Houston, Apollo 8 est ici, je suis corrigé, William avait une Marezine, il ne m'en a pas parlé, il l'a cachée.
Roger, comprenez que Lovell a pris le Marezine, comprenez.
C'est Bill Anders, et il en a pris un quand il a pris le Lomotil, quand les médecins lui ont dit de le faire.
Nous copions ça, merci.
Nous sommes de retour sur l'attitude bar-b-que, en commençant PTC.
Roger, Apollo 8. Merci.
Mike, nous avons couru le dernier vecteur d'état que nous avons à travers le P21, et il a montré le péricynthée à 69,7 miles.
Oui, nous avons tous eu de grandes conversations à ce sujet ici en bas. On dirait que vous nous donnez une très bonne comparaison de notre système.
Nous avons le navigateur par excellence.
Je crois.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Quelle heure avez-vous utilisée sur ce P21 ?
6910 là, M. Règle de diapositive.
Merci beaucoup.
Mike, je me demande si Buzz veut que nous modifions l'heure ?
Non, c'est bien.
Oh, d'accord, merci.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, allez-vous nous donner une mise à jour pour une manœuvre PC plus 2 qui n'assume pas de manœuvre de vol ?
Roger, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8 est ici.
Roger. voici un bref résumé des mises à jour que vous recevrez. celle que vous avez maintenant pour PC plus 2 suivant une manœuvre de vol de LOI moins 8 est toujours bonne. cela ne sera pas mis à jour. la prochaine mise à jour que vous recevrez sera MCC 4. après cela, vous recevrez deux manœuvres de PC plus 2, qui supposent que MCC 4 est terminé. l'une sera un minimum ΔVDELTA-V, et l'autre sera un retour rapide.
Comprenez, et je suppose aussi que pour MCC 4 vous allez nous donner un nouvel alignement.
C'est affirmatif.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, Frank, j'ai beaucoup à dire sur les caméras de télévision, les supports et autres choses, j'aimerais commencer à le faire quand vous êtes prêt à en parler.
Laissez-moi vous faire sortir un morceau de papier.
Très bien.
Allez-y, allez-y.
D'abord une question, vous avez l'intention de nous montrer des images de la Terre à la télévision aujourd'hui ?
C'est ce que nous voulions faire, c'est la chose la plus intéressante que nous puissions vous montrer, mais nous avons eu des problèmes avec l'objectif.
Tout ce que je vais vous donner ici est relatif à ce que nous espérons être des corrections à l'objectif et pour regarder votre fenêtre de rendez-vous vers la terre, et tous les angles de jeu et toutes ces bonnes choses sont basées sur la vue par la fenêtre vers la terre plutôt que vers la lune.
Roger. Roger.
D'abord, déposez le filtre rouge, le filtre polarisant, le support du filtre rouge et bleu et un peu de ruban.
Je vais écrire ça.
Roger, je vous le suggère, j'ai une page complète.
Très bien.
Bien, tapez le filtre rouge sur l'objectif téléphoto. Ce filtre rouge est le filtre rouge 25A, et non celui du support de filtre rouge et bleu.
Roger. Roger.
Attachez des objectifs téléphoto à l'appareil photo.
On peut trouver un moyen de le faire.
Assurez-vous que le contrôle automatique de la lumière, le commutateur ALC de l'appareil photo, est en position IN.
INC Roger, AL.
Roger, attachez l'appareil photo au support télévisé réglable et le support au point de montage du téléviseur sur le côté du commandant de la trappe pour indiquer la fenêtre de rendez-vous numéro 2.
Roger. Roger.
Il y a une note qui dit utiliser le collier en haut de la caméra, plutôt que le collier latéral.Utilisez le collier en haut de la caméra pour monter à la boucle et placez la noix de roquage sur la boucle vers le bas, et vers le bas signifie vers votre direction X moins.
Roger. Roger.
On dit que cette étape que je viens de vous donner est un peu compliquée, vous voudrez peut-être installer les caméras plus tôt en utilisant les instructions que je viens de vous donner.
Nous ne vous lisons pas.
Je le répète, les instructions que je viens de vous donner devraient finir par faire en sorte que la caméra regarde par la fenêtre et soit à 30 degrés à gauche de votre axe X plus, alors je vous suggère de la configurer tôt; et si vous rencontrez des problèmes, revenez nous les contacter; nous en parlerons.
Roger. Roger.
La prochaine étape: éteindre les lumières intérieures.
Dim les lumières intérieures.
Roger. Suivant, arrêtez le contrôle thermique passif à l'angle gimbal de la piste 224, yaw 020, roll 270.
Le pitch 224, yaw 020, le roll 270.
Roger. Ensuite, acquérir une antenne à gain élevé, passer à des pistes AUTO, rayonnement étroit à l'acquisition.
J'ai eu le coup.
Va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'en, va-t'il est une manœuvre à gauche pour voir la terre et à bien voir la terre.
J'ai eu le coup.
Cette manœuvre vous rapprochera de vos limites de numérisation pour l'antenne à gain élevé, alors pendant que vous faites la manœuvre, vérifiez vos lumières. Si votre lumière de limite de numérisation est allumée, vous avez encore 15 degrés à jouer avec. Mais le seul message est que si vous cassez le verrou, vous devrez revenir en arrière et recommencer à faire cette manœuvre, car vous allez être très près du bord de votre capacité d'antenne à gain élevé.
Merci beaucoup.
Et enfin, maintenant que vous avez le vaisseau spatial là-bas, appuyez sur la caméra comme nécessaire pour inclure la terre dans le champ de vision, et ne touchez pas le corps de l'objectif pendant que vous regardez la télévision.
Bien, ciblez l'appareil photo et ne touchez pas à l'objectif pendant que vous regardez la télévision.
Et dans toutes ces choses dans toutes ces images à l'aide de l'ALC, il est important que vous laissiez la caméra se stabiliser pendant au moins 10 ou 20 secondes, pour que l'ALC fasse sa part.
Stabilisez pendant 10 à 20 secondes.
Maintenant, nous avons quelques instructions supplémentaires pour le cas où cela ne fonctionnerait pas. Ils disent un complet 20, Frank, sur ce ALC. Il faut 20 secondes entières sans interruption pour que le ALC fasse sa chose correctement. Maintenant, si ces procédures que je vous ai données ne fonctionnent pas, nous vous en donnerons plus, et elles concernent d'autres filtres et diverses combinaisons de ceux-ci. Donc, j'aurais le filtre polarisant et le support du filtre rouge et bleu à portée de main parce que nous allons essayer d'utiliser ceux-ci en plus des filtres rouges si cette procédure ne fonctionne pas.
Tout va très bien, Mike.
C'est tout ce que nous avons pour le moment. Nous aurons quelques commentaires à vous faire par la télévision plus tard. Je vous suggère de vous préparer à ce moment-là, et si vous avez des questions à ce sujet, nous les transmettrez. Nous avons un groupe d'experts ici pour vous aider.
Merci, je le ferai.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, juste une vérification de la voix, Frank.
Tu es fort et clair.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous aimerions avoir des données de taux de bits élevés lorsque vous pourrez les verrouiller sur le gain élevé.
Roger, nous allons le faire.
Comment se passe cette chose avec le support de la caméra ?
Nous le faisons maintenant.
Houston, voici l'Apollo 8 vous transmettant à haute vitesse.
Je vous lis fort et clairement, Frank.
Apollo 8 émet sur l'antenne à gain élevé.
Apollo 8, Houston, vous êtes très fort et clair, merci pour le gain.
Roger. Roger.
Houston, c'est Apollo 8. Vous obtenez un taux de bits élevé, d'accord?
C'est affirmatif, Apollo 8. Nous obtenons un bon taux de bits élevé.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, j'ai encore quelques choses à faire à propos de la télévision quand vous le souhaitez.
Allez-y, allez-y.
D'abord, nous n'avons pas prévu dans ces instructions de prise de photos de la lune.Si vous obtenez des photos de la lune après la fin de tout en regardant par une fenêtre différente ou en faisant une petite manœuvre, bien sûr, nous serions heureux de les avoir, mais le spectacle comme prévu est juste à l'extérieur de la fenêtre à la terre seulement.
Roger. Roger.
Le second point est bien sûr que lorsque vous arrêtez votre contrôle thermique passif, vous êtes à environ 90 degrés de la ligne terrestre, donc lorsque vous faites ce yaw à gauche, vous devrez faire un yaw à gauche jusqu'à ce que votre angle de giron moyen soit à proximité de 60 degrés. Vous obtiendrez les 30 degrés supplémentaires par compensation entre l'endroit où la caméra est orientée et votre axe X plus. Mais les deux ensemble vont s'ajouter à environ 90.
Nous le comprenons, nous regardons aussi la Terre en ce moment et il y a une bande de nuages spectaculaire, longue et mince, qui semble être un jet stream, absolument spectaculaire, qui va presque tout le long de la Terre ou à mi-tour de la Terre.
Vous voudrez peut-être le répéter pendant le récit télévisé, et nous aimerions que vous, si possible, vous entriez dans une description aussi détaillée que possible des différents couleurs et tailles de ces choses et de la façon dont la terre vous apparaît, avec autant de détails que vous pouvez recueillir.
Je pense que nous devrons le faire parce que je parie que vous - je ne parie pas - mais je parie que la télé ne fonctionne pas.
Eh bien, nous n'accepterons pas ce pari, mais en tout cas, nous attendons une description agréable et effrayante, et nous vous suggérons de parler un peu plus lentement que hier.
Très bien.
Et la seule autre chose sur cette télévision est que les experts nous disent que - ne point - avec l'objectif grand angle de la caméra, ne pointent ni vers la terre ni vers la lune.
Comprendre.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8. Nous allons devoir passer à un OMNI.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Je vérifie juste la voix COMM, Frank.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous allons changer les antennes de Madrid à Goldstone dans 3 minutes, vous pouvez vous attendre à une panne sur votre COMM.
Merci beaucoup.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, nous vous lisons clairement et fort à travers Goldstone.
Nous avons la télévision ON maintenant, et nous essayons de manœuvrer vers la terre.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Nous nous manœuvrons pour positionner maintenant la télévision. Bill l'a mise en place dans la fenêtre gauche de Frank, et je suis à la place de Bill en regardant la fenêtre droite, et la terre passe maintenant par ma fenêtre.
Environ aussi grand que la pointe de votre pouce à la longueur du bras, hein?
Je pense que ce que nous voyons maintenant, c'est l'Amérique du Sud en dessous de nous.
La caméra de télévision est-elle orientée à 30 degrés de gauche de l'axe X plus ?
Attends un instant, on le vérifie, on pense qu'on l'a mis en bonne position, on va en position maintenant.
Très bien.
Houston, tu as une photo ?
Apollo 8, Houston. négatif; pas encore.
Houston, Apollo 8, nous devrions avoir - - -
Bonjour, Houston, je suis Apollo 8.Nous avons la caméra de télévision pointée directement vers la terre et nous avons suivi les instructions que vous nous avez données.
Nous enregistrons quelque chose à la télévision, ce n'est pas très bien pour l'instant, mais laissez-le s'asseoir une seconde, et nous aurons plus d'instructions pour vous.
C'est à présent que ça apparaît, Frank.
C'est vrai ?
Oui, nous l'avons dans le coin de notre écran, vous êtes un peu détourné de votre pointage, mais nous avons un bon aperçu de son coin.
Il s'éloigne de notre écran de télévision à 3 heures, je ne sais pas quoi vous dire sur la direction à suivre.
Il s'éloigne de nous, nous l'avons perdu.
Apollo 8, Houston, ne reçoit plus rien maintenant.
Très bien.
Nous recevons l'image; nous ne voyons tout simplement pas la vue de la terre.
Roger, je vous ai pris.
Nous le récupérons à 3 heures sur notre écran.
Très bien.
Il monte vers 1h et se dirige vers le centre; continuez dans cette direction.
Très bien.
Il a l'air mieux. Vous le tenez autour de 1 ou 2 heures. Il a l'air mieux. Donnez-nous un peu plus dans la même direction. Vous êtes en bas à 3 heures maintenant. Nous voyons environ la moitié de ce que vous voyez. Trop. Il disparaît à 5 heures. Maintenant il revient. Il est à moitié hors écran à 2 heures.
Et il a disparu à notre 3 heures. Là, il revient maintenant. Il se dirige vers le centre de notre écran.
MARC.
Il est au centre de notre écran, il suffit de le tenir, il est très beau, on a...
Ce que vous voyez, Mike, c'est un - Houston, ce que vous voyez est l'hémisphère occidental. En regardant - au sommet est le pôle Nord; au centre - juste plus bas au centre est l'Amérique du Sud - tout le chemin jusqu'au Cap Horn. Je peux voir Baja Californie et la partie sud-ouest des États-Unis. Il y a une grande longue banque de nuages qui va au nord-est, couvre une grande partie du golfe du Mexique, va jusqu'à l'est des États-Unis, et il semble maintenant que la côte est nuageuse, je peux voir des nuages sur certaines parties du Mexique; les parties de l'Amérique centrale sont claires. Et nous pouvons également voir les taches blanches et brillantes du point sous-solaire sur le côté clair de la terre.
Roger, pouvez-vous me donner quelques idées sur les couleurs, et aussi, pouvez-vous essayer une légère manœuvre? Elle disparaît. Nous voyons environ la moitié de la lumière. Elle va vers notre 12h. Maintenant, elle va vers notre 3h. C'est la mauvaise direction. Oui, c'est une bonne direction.
Nous avons besoin d'une autre petite correction pour le faire passer à notre écran central.Si vous pouviez manœuvrer vers le terminateur, c'est la partie qui nous manque.Nous obtenons la partie allumée.Voilà, c'est bon. Arrêtez-le là.
D'accord, pour les couleurs, les eaux sont toutes une sorte de bleu royal; les nuages, bien sûr, sont blancs vives; le reflet de la terre est - semble être beaucoup plus grand que la lune. Les zones de terre sont généralement de couleur brunâtre - une sorte de brun foncé à brun clair dans la texture. De nombreux vortex de nuages peuvent être vus des différentes cellules météorologiques. Une longue bande de - semble être des nuages de cirrus qui s'étendent de l'entrée du golfe du Mexique à travers l'Atlantique. Le terminateur, bien sûr, traverse l'Atlantique en ce moment, allant du nord au sud. L'hémisphère sud est presque complètement couvert, et près du pôle Nord, il y a quelques nuages. Le sud-ouest du Texas et le sud-ouest des États-Unis est. Je dirais qu'il y a des nuages clairs au nord-ouest et au nord-est de la portion nord-est.
Roger, pourriez-vous manœuvrer vers le terminateur encore une fois, s'il vous plaît?
Arrêtez-la là et la gardez, elle continue à glisser un peu plus loin, pouvez-vous manœuvrer un peu plus vers le terminateur ?
Comment ça se passe, Houston ?
Nous obtenons environ la moitié de la terre, Frank, la moitié supérieure - notre moitié supérieure qui comprend la partie sombre - est obscurcie.
Comment est la définition sur l'image?
Ça a l'air plutôt bien.
Pouvez-vous voir des modèles de nuages ?
C'est affirmatif.
C'est bien.
Vous le voyez toujours, Houston ?
Oui, nous le voyons, nous manquons la partie de la terre qui est en train de se diriger vers le terminateur, la partie sombre de la terre est ce que nous ne captions pas, nous obtenons environ les trois quarts ou quatre cinquièmes du reste.
Je vais le déplacer et vous me direz quand je vais mieux ou pire s'il vous plaît.
C'est bien.
Arrêtez-vous là, c'est pire, Bill, retournez là où vous étiez, vous avez fait disparaître le problème jusqu'à notre heure de trois, maintenant il revient, OK, arrêtez là, maintenant vous êtes de retour là où vous étiez, et nous avons besoin d'une motion qui soit à environ 90 degrés de celle que vous nous avez donnée.
C'est le mauvais 90 degrés. 180 degrés de distance de celui-ci.
Maintenant, on a perdu une autre moitié, j'ai besoin d'un mouvement de 90 degrés à ce dernier.
C'est bon là, Bill, c'est bon là.
Apollo 8, Houston.Si vous pouvez mettre votre filtre polarisant devant la caméra sans déranger quoi que ce soit d'autre, cela pourrait améliorer légèrement la qualité.
En attente.
Roger, Bill.
Le filtre polarisant est devant.
Comment ça va maintenant, Mike ?
Cela n'a pas beaucoup changé d'une façon ou d'une autre, mais en général, compte tenu de la distance, il semble excellent.
J'espère que tout le monde appréciera la photo que nous prenons de nous-mêmes.
Nous avons environ 180 000 personnes.
Vous vous regardez à 180 000 miles dans l'espace.
Frank, je continue à me demander si j'étais un voyageur solitaire d'une autre planète ce que je penserais de la Terre à cette altitude, qu'elle soit habitée ou non.
Ne voyez personne qui agite; est-ce ce que vous dites?
J'étais juste curieux de savoir si je pourrais atterrir sur la partie bleue ou brune de la terre.
Vous feriez mieux d'espérer que nous atterrissions sur la partie bleue.
Nous aussi, bébé.
Jim est toujours pour les atterrissages.
Roger, cette image est à nouveau déviée du centre, si vous pouviez faire une autre correction pour la ramener, je ne pouvais pas vous dire dans quelle direction, mais vous allez dans la bonne direction, vous allez dans la bonne direction, un peu plus, un peu plus, arrêtez-vous là, c'est la meilleure mise au centre que nous ayons jamais eue, Apollo 8.
Pour vous donner une idée de ce que nous pouvons voir, Mike: je peux choisir la côte sud-ouest du golfe et où Houston devrait être, ainsi que l'embouchure du Mississippi; je peux voir la Baja California et cette zone particulière.
Roger, comprenez.
C'est un instrument à 8 pouvoirs que j'ai.
Eh bien, nous voyons maintenant la Terre entière, y compris le terminateur, bien sûr, nous ne pouvons pas voir quoi que ce soit au-delà du terminateur, vous pouvez voir l'horizon sombre avec vos jumelles, vous voyez quoi que ce soit au-delà du terminateur?
Nous ne pouvons rien voir au-delà du terminateur avec ou sans les jumelles, cette terre est trop brillante et elle réduit l'adaptation nocturne pour voir quelque chose du côté sombre.
Roger, comprenez.
Comme c'est l'hiver - comme c'est l'hiver dans l'hémisphère nord - nous pouvons voir tout le pôle Sud et la calotte glaciaire sud, et pas trop du pôle Nord.
Jim vient de dire qu'il a vu le pôle Nord.
Il regarde par une autre fenêtre.
C'est ce qui le rend différent.
Avez-vous encore le - -
Il a le monoculaire à l'envers.
Avez-vous toujours le filtre polarisant devant la caméra?
- Négatif ?
Très bien.
Essayez de le remettre devant la caméra une fois de plus.
Très bien.
Et encore une fois, nous avons besoin d'une petite correction d'attitude. Notre terre disparaît vers le haut et vers la droite. Notre terre et votre terre. La mauvaise direction, la mauvaise direction. Un peu plus. Ok. C'est bien si vous pouvez la tenir là-bas. Oops! Maintenant elle s'effondre encore. Ok. Continuez à venir un peu plus, un peu plus. Ok. Neuf degrés dans cette direction; c'est le mauvais 90, l'autre direction. Voilà. Nous allons un peu plus. Non, pas, mal, mal; je suis désolé. Continuez à venir dans cette direction. Non, elle est partie à notre heure de midi. Voilà, elle descend encore. Voilà, elle descend encore, elle descend encore un peu plus. Apportez-la encore un peu plus. Ok. Arrêtez. Maintenant, nous avons besoin de 90 degrés dans cette direction.
J'espère que la prochaine caméra aura une vue.
Roger. Roger.
Comment cela se fait-il ?
Eh bien, cela a disparu, pratiquement. Nous nous sommes demandé s'il y avait une chance que vous regardiez par l'une des autres fenêtres et que vous voyiez la lune? Hé, elle revient, Bill. Ok. Tenez-la là-bas. C'est juste bon pour la terre là où vous êtes. C'est extrêmement bon sur la terre si vous pouvez juste tenir ça.
Je ne pense pas que nous ayons - Il a le filtre polarisant devant lui maintenant, Mike.
Nous obtenons une très légère amélioration avec cela, mais en général, c'est très bon compte tenu de la distance. Et la lune, Frank? est-elle visible à travers l'une de vos autres fenêtres? Pouvez-vous la rendre visible avec une petite manœuvre?
Je pense que nous devrons sauver la lune pour une autre fois.
Je comprends, vous êtes toujours très bien concentré sur votre image, nous avons remarqué quelques sauts dans l'intensité apparente, avez-vous fait des changements de filtre ?
On a essayé de mettre l'autre filtre rouge devant lui, mais il ne semblait pas lui convenir.
Roger. Roger.
Nous - Lors d'un test final, lorsque vous arrivez à la fin de votre temps alloué ici, nous aimerions que vous supprimiez tous les filtres et que nous voyons comment cela ressemble avec tous les filtres enlevés, et nous aimerions ensuite obtenir plusieurs lectures de spotmeter à la fin même après le test.
Nous allons retirer le filtre rouge maintenant.
Roger. Roger.
Est-ce que tu nous as encore, Mike ?
Nous l'avons, et si vous pouviez le manœuvrer légèrement vers le terminateur, vous centrerez à nouveau notre image.
Ok, attends, comment ça va, c'est la bonne direction ?
C'est la bonne direction, continuez à venir, c'est la mauvaise direction, Frank.
Comment ça va maintenant, Houston ?
Eh bien, négatif, j'ai besoin d'une autre manœuvre vers le terminateur, qui dérive de l'écran jusqu'à notre 11h. On dirait que nous avons besoin d'une manœuvre vers le terminateur, Frank.
Merci beaucoup.
Non, c'est apparemment le mauvais chemin, Frank, on commence à perdre de vue. Voilà, c'est le bon chemin.
Houston, comment c'est pour aujourd'hui ?
C'est très bien, Frank, c'est super, nous aimerions, à la fin de ce dossier, prendre trois lectures de spotmètre, vous pouvez le faire à tout moment à votre convenance, nous aimerions juste obtenir des lectures post-facts sur l'intensité de la terre.
Jim a le spotmeter allumé maintenant.
Merci beaucoup.
Est-ce que c'est centré maintenant, Houston ?
Pas tout à fait, Frank.
C'est bon là, tiens-le là, c'est bon, c'est parfait.
Ok, terre, c'est l'Apollo 8 qui est en train de signer pour aujourd'hui.
Bon spectacle, Apollo 8.Nous apprécions.À bientôt maman.
Roger. Roger.
Nous avons Haney ici en bas qui suit votre trajectoire, donc tout va bien.Il dit que vous êtes à 10 minutes de la sphère d'influence de la lune.
Très bien.
Houston, Apollo 8.Retour au mode PTC.
Apollo 8, Houston.Comprenez, nous retournons au PTC.Merci.
Roger. Roger.
On peut dire à Jim qu'il est assez malhonnête avec ce P21; il a une altitude de danger trois dixièmes de mile de ce que nous prédisons ici.
C'est vrai ?
Roger, il a obtenu 69,7 et le RTC dit 70.
La laisserons-nous ainsi, ou la corrigerons-nous pour la rendre plus basse ?
Nous en parlons, Frank.
Nous avons une lecture lumineuse d'environ 1 à 1,25 mille - 1,25 K.
Je comprends, entre 1 et 1,25 K. Merci.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Si vous mettez votre CM TLM sur ACCEPT, nous vous enverrons notre vecteur d'état.
Touché.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Comment tout semble-t-il, Mike, tous nos systèmes et tout le reste ?
Je vais vérifier ici, mais ça a l'air bien.
Nous sommes partout dans la cabine, Mike, comme des singes, et je voulais m'assurer que nous n'avions rien frappé.
Apollo 8, Houston, tout va bien ici, tous les commutateurs et systèmes sont GO.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8.Comment vous sentez-vous sur OMNI D?
Nous vous lisons clairement et fort, Frank.
Nous vous lisons aussi comme ça.
Nous avons une reproduction de vos émissions de télévision et nous en profitons tous ici, c'était mieux qu'hier parce que ce n'était pas avant le match de football.
Ne me dites pas qu'ils ont coupé un match de football; n'ont-ils pas appris de Heidi?
Eh bien, vous et Heidi vous êtes en train de faire face au service des appels téléphoniques.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Jerry, combien d'eau peut-il faire - le distributeur d'eau dans la salle d'équipement inférieure, celui qui sort de l'eau chaude et froide - combien en sort à chaque prise?
Je vais vérifier ça et, au fait, bienvenue dans la sphère lunaire.
La lune est-elle juste ?
La sphère de la lune - vous êtes dans l'influence.
C'est mieux que d'être sous l'influence.
Hé, Jerry ?
Allez, 8.
Mon LMP pratique avait ses schémas à la traîne et m'a informé qu'il s'agissait d'une once par cycle.
Apollo 8, qui ressemble à l'EECOM volant, le sol EECOM est tombé à l'improviste sur ce dernier.
Ils l'ont fait ?
Roger, nous avons reçu la même réponse en même temps.
Je vais demander à Bill de le mettre sur le magnétophone et de vous l'envoyer.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous voulons faire un petit exercice sur le sol pour que nous puissions déposer la bande et ramener la partie vocale à Houston en temps opportun. Nous prévoyons donc de déposer votre bande et nous allons faire l'exercice sur le sol pour la récupérer ici et l'écouter. Nous pensons que nous avons déjà quelque chose sur la bande à moins que vous n'ayez enregistré après le dernier déposage.
Roger. Roger.
Houston, Houston, nous sommes à Apollo 8.
Allez, allez, Apollo 8.
Ken, nous avons mis quelques commentaires sur la dernière partie de la cassette après avoir entendu parler de toi, et elle est en train d'être re-enroulée maintenant, et tu peux la prendre dès que nous la remettons au début.
On va devoir attendre, on dirait que vous êtes en train de sortir de l'attitude d'utiliser un gain élevé, on va le prendre la prochaine fois et le jeter.
Je sais que ce serait mieux en haut débit de bits, donc cela prendra probablement un certain temps.
C'est bon.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Roger, tu crois que tu es dans une position où tu pourrais utiliser le gain élevé ?
Je vais essayer.
Très bien.
Apollo 8, Houston, nous sommes en train de déposer des décharges à ce moment-là.
La voix du ruban est probable.
Nous devrions également vérifier à faible taux de bits pour la voix DSE, Ken.
Apollo 8, voulez-vous dire que tout ce qui est sur la station est maintenant en haute puissance ?
C'est là que j'ai été transféré.
Si rien n'a été enregistré à basse fréquence, alors nous reviendrons et jeterons un coup d'œil à cela aussi.
On pourrait... si on pouvait se rapprocher un peu de la lune pour lui imposer une pression aussi forte que possible.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons terminé la mise en décharge et le magnétophone est de retour chez vous. Vous pouvez l'utiliser comme vous le souhaitez. Nous voulons peut-être le jeter à nouveau, et si nous le faisons, nous allons utiliser les mêmes informations à moins que vous n'ayez autre chose que vous vouliez spécifiquement mettre là-bas plus tard. Écouter la qualité de la voix - cela sonne vraiment bien. Nous sommes en train de monter sur un midcourse 4 et en ce moment, c'est - parler de le faire à temps, et vous pouvez anticiper la combustion dans le voisinage de 3 pieds par seconde. Nous envisageons et nous aimerions que vous réfléchissiez à la possibilité de cette combustion en utilisant le vecteur embarqué et nous laissiez simplement mettre à jour le vecteur dans la fente LM, afin que vous ayez le vecteur MSFN sur le. Mais il semble intéressant qu'il n'y ait pas de gros résultats sur la combustion, et il est intéressant de penser que vous pouvez nous donner quelques suggestions si vous faites des suggestions ou des suggestions sur le sujet.
Vous dites qu'il utilise les vecteurs embarqués et qu'il laisse les vecteurs MSFN sur la fente LM.
C'est affirmé, si c'est ce que vous aimeriez faire, nous l'avons envisagé et il semble que ce soit une chose raisonnable.
Frank et Jim dorment maintenant, et je leur ferai part de cela quand ils se réveilleront.
Très bien, vraiment bien.
Apollo 8, Houston, comment faire pour remuer l'oxygène ?
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Bill, je suppose que je veux faire mon dernier effort pour utiliser le vecteur d'état de bord pour MCC 4. Après avoir examiné votre fenêtre un peu plus sur le sol, ils doivent continuer à faire le PAD et à faire tous leurs calculs, et plutôt que de le retarder ou de le faire deux fois, nous allons aller de l'avant et suivre les procédures que nous avons utilisées tout le temps. Sur les choses de l'orbite lunaire, nous avons examiné et nous avons eu plusieurs gars - Jack Schmitt et la compagnie dans la pièce arrière - qui regardent l'effet que vos fenêtres ont. Et, en fait, il semble qu'il y a deux options qui vont avoir un impact sur ce REV 2.
En ce qui concerne le milieu de terrain, je pense que c'est généralement convenu, que nous le faisons comme nous l'avons toujours fait. Maintenant, en ce qui concerne les fenêtres, les fenêtres centrales sont essentiellement inutilisables. Les deux fenêtres latérales sont - peuvent être bonnes pour l'observation, et le problème avec les fenêtres de rendez-vous est qu'elles sont assez petites. Et je pensais juste que nous devions jouer le jeu de fenêtre par oreille presque. Je ne sais pas vraiment quelle capacité nous allons avoir. Et nous vous donnerons quelques réflexions à ce sujet plus tard.
Ok, comment faire pour que Jim fasse sa polarisation à travers le télescope, car si nous devons changer d'attitude, nous aimerions aller de l'avant et commencer à réfléchir à l'effet que cela aura sur des choses comme l'orientation de l'antenne et tout le reste.
Nous allons - je leur en parlerai quand ils se réveilleront.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Apollo 8, nous aimerions mettre à jour votre montre CMC. Ce n'est pas pour corriger les erreurs que nous avons maintenant, mais juste pour compenser certains effets que nous allons avoir en orbite lunaire.
Restez prêts.
Vous avez P00 et ACCEPT.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons terminé la mise à jour de l'horloge et l'ordinateur est à vous.
Roger, je vais à BLOCK.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Et si on faisait une purge O<sub>2</sub> ?
Très bien.
Merci beaucoup.
Il y a le numéro 1.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y.
Nous aimerions mettre à jour le CMC. L'ordre que nous mettrons à jour sera le vecteur d'état LM, le vecteur d'état CSM, puis le ΔV externe pour le DELTA-V et le REFSMMAT.
Je comprends que vous allez mettre à jour le vecteur d'état LM, le vecteur d'état CSM et le vecteur d'état ΔV externe DELTA-V et le REFSMMAT.
Et j'ai un, deux, trois PAD à vous lire.
Vous avez P00 dans ACCEPT.
Et une minute, je serai avec vous sur les PAD. Ce seront trois manœuvres de PAD, l'une d'elles MCC 4.
Houston, nous sommes sur Apollo 8. Nous sommes prêts à copier si vous lisez.
Ok, restez prêts.
Je pensais que nous avions peut-être perdu le COMM ici pour une seconde.
Non, je suis juste derrière.
Apollo 8, laissez-moi vous lire la correction de mi-course numéro 4.
Très bien.
Le numéro de correction du milieu de cours 4: le RCS/G&N 62888 novembre Alfa novembre Alfa 060:59:54.30 moins 00012, moins 00011, plus 00012 031 008 323 novembre Alfa, plus 00618 00020 011 00020 17 2965 308 Alpha-Centauri, vers le haut 073, vers le bas 34. Pour les étoiles, il sera le Sirius primaire, Rigel secondaire, 129 155 010.
Roger. MCC 4, RCS/G&N 62888 NA, NA 060:59:54.30, moins 00012, moins 00011, plus 00012 031 008 323, NA. Vous êtes avec moi jusqu'à présent ?
Continuez à avancer.
Plus 00618 00020 011 00020 17 2965 308 Alpha-Centauri, monté 073, laissé 34, Sirius primaire, Rigel secondaire 129 155 010.
C'est vrai, Apollo 8.
Et que vous avez d'autre ?
J'en ai un pour le pericynthian plus 2, et c'est une solution minimale ΔV.DELTA-V.
Roger, prêt à copier.
Nous allons reprendre avec un découpage de la piste et un découpage de la jonction non applicable; temps 071:07:22.16, moins 00468, plus 00254, plus 00181 173 101 027 novembre Alfa plus 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, vers le bas 044, gauche 45, plus 1100, moins 02500 12967 36198 137:01:53, Sirius primaire, Rigel secondaire 129:155:010, quatre jets plus X. Cela suppose l'exécution de la correction de milieu de route numéro 4 et utilise le même alignement que la correction de milieu de route 4.
Roger. Pericynthian plus 2, minimum ΔV à la DELTA-V RCS/G&N 62871, NA, NA. 071:07:22.16, moins 00468, plus 00254, plus 00181 173 101 027, NA, plus 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, vers le bas 044, gauche 45, plus 1100, moins 02500 12967 36198 137:01:53, Sirius primaire, Rigel secondaire, 1.29 155 010, quatre jets plus X, suppose MCC 4 avec le même alignement.
C'est vrai, Apollo 8.
Houston, Apollo 8.Confirmez que l'étoile de boresight et SPA sont exactement le même nombre et non pas une erreur de typographie.
Ils vérifient que l'Apollo 8, l'ordinateur est à vous.
Roger, je vais à BLOCK.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, c'est l'Apollo 8.Vous avez entendu ?
J'ai un PAD supplémentaire pour vous, et la confirmation que le nombre d'étoiles en direction du nord et l'angle de lancement sont corrects à 44.
Et nous sommes prêts à faire notre alignement préféré du P52 à ce moment-là.
Affirmatif.
Nous sommes prêts à copier.
Ceci est un pericynthian plus 2 pour un retour rapide. Ceci sera SPS/G&N 62871, moins 161, plus 129 071:06:42.07, plus 45224, moins 06216, moins 18712 001 287 351, novembre Alfa plus 00187 49336 603 49118 112 038 296, terre vers le haut 010, droit 37, plus 1475, plus 06500 13239 36913 106:09:23; étoile principale Sirius, secondaire Rigel 129 155 010, sans ullage, suppose l'exécution de la correction de milieu de cours 4 et utilise le même alignement. Le temps pour MCC 5 pour la détermination GERU - c'est Golf Romeo Uniform - ce sera un GET de 83:02; utilisez P37 NC-4, étapes 1 à travers 10 et Echo 8 3 et 4.
Houston, Roger, c'est l'Apollo 8.
C'est Houston, pas de joie.
Roger, Houston, c'est Apollo, comment vous sentez-vous ?
Très bien, très bien, Bill.
Ok, Ken. Pericynthian plus 2, retour rapide SPS/G&N 62871, moins 161, plus 129 071:06:42.07, plus 45224, moins 06216, moins 18712 001 28 603 49118 112 038 296 terre vers le haut 010, droit 37, plus 1475, plus 06400 1323 936 913 106:09:23, Sirius primaire, Rigel secondaire 129 155 010, sans ullage, prenez MCC 4 même alignement, MCC 5 détermination GERU GET 83:02 P37 NC-4 0 à 10 et copier NC-8, 3, et 4. Velocity à 400K 36507.
Ok, Apollo 8. C'est vrai, à une exception près: dans le format PAD sous la longitude NOUN 61, c'est plus 06500.
C'est ce que j'ai, plus 06500.
C'est vrai, Apollo 8.
Et nous sommes prêts à copier tout ce que vous avez.
Apollo 8, revenons et confirmons sur votre minimum ΔVDELTA-Vynthian plus 2 que la colonne de lancement est 101; c'est le cinquième bloc en bas.
Roger, lancez-le, Roger, lancez le 101.
Merci beaucoup et le point que nous avons à résoudre est que nous aimerions vous expliquer comment vous voulez résoudre le problème des fenêtres sur REV 2.
Houston, restez à l'écoute, s'il vous plaît.
Roger. Roger.
Houston, nous sommes Apollo 8. Nous voulons que vous deviez proposer une ligne rouge pour l'utilisation du RCS pendant l'orbite lunaire, aussi, s'il vous plaît.
Roger, c'est dans le travail.
Et pour votre information, Houston, quand le soleil brille sur la fenêtre 5, il est assez brouillé; la fenêtre numéro 1 est un peu mieux.
Très bien, merci.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, allez-y.
Nous avons essayé de réaliser cet alignement, nous avons besoin de - Avez-vous une manœuvre pour nous faire obtenir des angles de jeu afin que nous ne soyons pas bloqués par le jeu lorsque nous obtenons l'alignement préféré ?
Restez prêts à le faire.
Merci beaucoup.
Houston, dans notre position actuelle, nous allons entrer dans le verrou de gimbal.
Disons encore une fois, Apollo 8.
En exécutant le programme 52, nous avons obtenu un programme d'alarme 401 qui indiquerait que si nous continuions, nous le ferons entrer dans un verrou de verrouillage.
Je comprends.
Apollo 8, Houston, ce devrait être une option 1 comme une option 3.
Houston, nous faisons une OPTION 1 comme l'OPTION 3. Nous continuons à obtenir un 401 ALARM, qui indique que le RCTU souhaité produit un verrou gimbal.
Roger, restez prêts.
Apollo 8, Houston, il semble que vous ayez manœuvré autour du système de serrures gimbal.
Roger, c'est tout à fait normal.
Désolé de nous avoir retardé sur cette réponse.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Eh bien, nous nous sommes arrêtés et nous avons traversé l'alignement grossier du P52 et nous avons ensuite fait un alignement fin, et pick-a-pair, pick Capella, mais elle a conduit et n'a pas atteint aucun endroit. Je n'ai pas choisi Capella, et je ne peux pas reconnaître aucun là-bas en ce moment. Puis-je recycler ici et retourner et choisir une paire?
C'est affirmatif, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Mon plan est de revenir dans le programme 52 - bien, il n'a pas conduit à Capella, et je ne peux pas le reconnaître dans le télescope de numérisation.
Ok, restez à l'écoute.
Apollo 8, pouvez-vous confirmer que vous avez réduit à zéro les optiques avant le départ?
C'est affirmatif, nous avons réduit à zéro les optiques.
Apollo 8, Houston. Vous avez un GO pour une deuxième tentative dans P52 avec une OPTION 3.
J'ai maintenant Aldebaran dans le télescope de numérisation; je pourrais appeler celui-là au lieu de Capella.
Très bien.
Mais je vais voir d'abord ce qu'il en résulte.
Houston, Apollo 8.Nous avons trouvé une différence inacceptable dans nos étoiles; nous allons devoir recycler.
Roger. Roger.
Si nous ne faisons pas entrer ce midcourse, que fera-t-il à notre pericynthian ?
Nous allons -
Apollo 8, Houston. au cas où nous n'aurions pas fait ce midcourse, nous irons toujours pour un LOI, et il a été suggéré que vous puissiez essayer Mirfak qui est Octo 10.
C'est celui que nous essayons maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes tous prêts et comptons à 8 minutes.
Roger. Roger.
Apollo 8, nos données sont en panne en ce moment; appréciez de vous assurer que vous avez le magnétophone allumé.
Je vais aller - je vais devoir aller à RÉSETER le COMMAND.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous avez des angles de lancement et de jaune pour notre combustion supplémentaire PTC.
Ok, Apollo 8. c'est le niveau 348, yaw 315.
Le lancement 348, le lancement 315.
Et vous pourriez nous donner un autre hack sur votre temps de compte à rebours?
Il est 5:18 17 16 15 14.
Merci beaucoup.
Houston, je vais vous donner une note dans 4 minutes.
Très bien, merci.
3, 2, 1 -
MARC.
Quatre minutes.
Apollo 8, Houston. Que diriez-vous de passer le commutateur BIOMED à gauche.
Roger. 3, 2, 1 -
MARC.
Il a été commuté.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. brûler à temps, angles nominaux, brûler environ 12 secondes, 0,2 pieds par seconde après le ΔV de DELTA-V<sub>C</sub>, 0 en VG<sub>X</sub>. Nous avons transféré les résultats du brûlement sur la fente gauche VERB 66.
Roger, j'ai quelques éléments que j'aimerais nettoyer. Nous allons vous donner un budget RCS. Nous avons une ligne rouge maintenant; nous essayons de vous donner des chiffres plus solides, et nous en aurons un peu. En ce moment, votre utilisation du PTC est juste sur la ligne de plan de vol, donc tout semble assez bien. Nous voulons obtenir un rapport d'état de l'équipage de votre part. Nous aimerions renforcer l'idée du plan de vol REV 2; et un jour, à votre convenance, nous voudrions prendre une lecture du PRD pour le commandant et le CMP, puis vous les faire échanger. Nous essayons d'isoler la - quelle est la raison possible des divergences ou des disparités dans les deux lectures.
Roger. Roger.
Et nous nous dirigeons vers l'attitude du PTC, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, pouvez-vous nous donner le signe de ce résidu Z ?
On dirait que nous n'avons pas enregistré seulement le Z. Nous avons enregistré ΔVDELTA-V<sub>C</sub>, ce qui est moins 0,2.
Très bien, comprenez.
Le taux de DELTA-V était de 0,1 mais nous n'avons pas obtenu le signe.
Comprenez que c'était Roger D.V. DELTA-V<sub>C</sub> était moins 0.2. J'ai copié D.V. DELTA-V<sub>Z</sub>; ZULU est 0.2. Est-ce que c'est incorrect?
C'était 0.1, mais nous n'avons pas compris le signe.
Très bien, merci.
Nous avons la cassette, Houston, quand tu veux la jeter.
Roger, merci.
Cela vaudra environ les 5 dernières minutes.
Roger. Roger.
Bon, Houston, pour le PRD: CDR est de 0,07, CMP est de 0,64, LMP est de 0,80.Notez que le CMP n'a pas changé depuis que nous avons commencé et le commandant n'a pas beaucoup changé.Nous avons échangé le PRD; commandant a le LMP, CMP a le commandant et LMP a le PRD du CMP.C'est fini.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. Rapport de l'état de l'équipage comme suit: eau, le commandant a jusqu'à présent environ 50 clics aujourd'hui; CMP 43; et le LMP est 44. Nous avons mangé deux repas aujourd'hui jusqu'à présent. Jour 3 repas A et B; consommé la plupart d'entre eux sauf la morsure dure, qui n'a pas d'importance pour personne. Pudding était exceptionnel. Nous sommes maintenant à un gain de pericynthian de plus 63 miles. Commandant et CMP ont eu une période de repos juste avant le milieu de cours 4 d'environ 2 heures.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes à une avancée d'environ 20 500 milles de la Lune à 61:14.
Apollo 8, Houston, on dirait que vous êtes sur la boucle secondaire, on aimerait la faire pendant environ 5 minutes.
Nous faisons le contrôle des composants redondants ECS.
Roger, nous suivrons.
Vous obtenez des données maintenant Houston? Je suppose que vous le faites. Ok. Voyez-vous vous avez arrêté mon enregistrement alors. Je cours depuis environ 3 minutes supplémentaires ici pour enregistrer le chèque.
Nous avons des données maintenant, c'était une perte temporaire.
C'était le moment de manger là-bas ?
Roger, je ne savais pas que tu pouvais l'oler aussi loin.
Appelez-moi quand vous serez satisfait de la boucle secondaire; elle est assez bien stabilisée ici.
Wilco, et vous pourriez dire à Jim que notre RTCC est à environ 4 miles de là; nous avions 20 496.
Très bien.
Nous venons de mettre le compresseur 2 sur l'ac 2.
Houston, Apollo 8.Vous montrez la batterie B comme la tension a diminué un peu de la valeur post-chargement?
Apollo 8, Houston. Confirmez que la batterie B est un peu plus basse, et cela est attribué aux charges parasitaires qui sont là.
D'accord, je n'ai pas vu la même baisse pour A. Donc si vous pensez que c'est bien, c'est bien.
Vous n'avez pas les mêmes charges parasitaires sur cela; B en fait en tire un peu.
Je suppose que c'est les radiateurs, hein ?
Apollo 8, Houston, nous avons vu assez de l'évaporateur secondaire, nous aimerions que vous attendez environ 2 minutes entre le moment où vous allez à RESET et le moment où vous éteignez la pompe.
Je suis d'accord, c'est une bonne idée et nous prévoyons de laisser le contrôle de l'eau dans AUTO.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
En regardant notre contrôle des composants redondants, il semble que nous n'ayons pas encore vérifié l'intégrité des radiateurs de boucle secondaire; et si vous ne l'avez pas fait, nous aimerions parfois ouvrir les radiateurs secondaires mais ne pas les traverser et mesurer simplement la pression de l'accumulatrice.
Restez prêts.
Houston, nous ne le montrons pas dans notre chèque de pré-LOI, mais nous sommes prêts à aller de l'avant et à le faire si vous le souhaitez.
Nous venons de remarquer qu'il n'y en a pas et oui, nous aimerions bien le faire, vous comprenez que nous ne vous proposons pas de couler, mais nous vérifions simplement si la pression diminue.
Roger, attendez que mon fidèle assistant vienne m'aider.
Houston, on va faire exploser le second, ouvrir le second RAD pendant 30 secondes maintenant.
Roger. Roger.
Ça a l'air plutôt bien.
Bien sûr que oui.
Ils sont fermés maintenant.
Très bien, merci, ça a l'air bien.
Aucun météorite n'a encore été observé.
Apollo 8, Houston, vous prenez votre magnétophone pour l'arrêter, et nous le réinitialiserons et vous le rendrons.
Roger, c'est arrêté.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous devons encore parler des attitudes de REV 2 que nous allons utiliser ici pour contourner le fait que vous avez une fenêtre centrale brumeuse.
Mes pensées sont de faire le meilleur de ce que nous avons.Nous ne sommes pas intéressés à changer beaucoup de choses en ce moment.
D'accord, la seule proposition qui semble avoir un avantage: si nous laissons Jim faire son évaluation à travers le télescope, vous faites exactement la même chose sauf que vous tourniez et roulez 180 degrés pour que votre tête soit levée, et laissez Jim faire son suivi à travers le télescope et vous serez toujours un gauchon juste quand vous allez prendre votre téléviseur et ce genre de chose. On dirait que cela couvrira probablement tout. Nous pouvons faire cela ou nous pouvons simplement aller comme il est et juste laisser passer une partie de cette évaluation de suivi. Une autre alternative serait de faire regarder Jim dans la fenêtre de rendez-vous à droite, et vous devrez peut-être changer d'attitude pour obtenir la même image là aussi.
Je pense que nous allons essayer de le faire, mais je ne le fais pas - c'est l'une des choses que nous allons résoudre quand nous y arriverons.
La raison pour laquelle nous avons examiné le plan de vol est que si vous voulez essayer de vous retourner et de voler en tête haute ou quelque chose de ce genre, nous pouvons aider Bill à tirer un peu plus de son photographies en lui donnant de nouveaux paramètres de film et ce genre de choses.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, nous allons devoir déverser plus d'urine ici bientôt.
Apollo 8, nous vérifions cela avec les personnes qui le suivent maintenant.
Houston, donne-nous juste le temps de commencer à travailler, et nous attendrons jusqu'à ce que tu dises.
Vous pouvez anticiper une livraison entre les stations ici à l'heure, et vous pourriez avoir un léger problème pendant que nous passons.
À quelle gare allons-nous aller, Ken?
Nous allons à Honeysuckle.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, vous êtes autorisé à déposer votre décharge à ce moment-là, et je comprends que ce soit la dernière station d'essence depuis longtemps.
Vous voulez dire que vous ne voulez pas que nous abandonnions après cela pendant un certain temps?
En raison du suivi que vous faites en vous approchant de la LOI, ils aimeraient minimiser tout type de perturbations.
Apollo 8, Houston à travers Honeysuckle.
Houston à Honeysuckle, nous vous lisons clairement et fort.
Bonjour, bonjour, bonjour à vous tous.
Bonjour, vous êtes tous les deux.
Je pensais que tu étais allé te coucher.
Vous êtes arrivé en Australie assez rapidement.
Roger, cette station-service vous a-t-elle réveillé ?
Je suis ici depuis plusieurs heures.
Si vous n'avez rien d'autre à faire, j'ai deux graphiques dans votre table LOI sur lesquels je dois vous donner des numéros de mise à jour.
En attente.
Nous allons mettre notre homme de table LOI sur la ligne ici, Houston.
Roger. Roger.
Houston, c'est le CMP, je comprends que vous ayez des mises à jour pour moi.
Monsieur, j'ai quelques graphiques dans votre livre de graphiques sous LOI, et j'ai quelques chiffres à remplir, l'un d'entre eux étant le graphique de LOI Oui ΔV de la magnitude DELTA-V contre l'abortation ΔV de la magnitude DELTA-V.
Ok, restez prêts, je vais le sortir.
Roger. Roger.
J'ai le graphique, allez-y.
Très bien, mode 1, 5 heures, rouleau 1.38, lancement 7.89, jaune 357.37. mode 1, 15 minutes, rouleau 180.73, lancement 29.46, jaune 1.65.
Les nouvelles attitudes pour le Mode 1, 5 heures Mode 15 minutes sont les suivantes: roll - pour le Mode 1, 5 heures, roll 1.38, pitch 7.89, yaw 357.37; Mode 1, 15 minutes, roll 180.73, pitch 29.46, yaw 1.65.
La courbe actuelle que vous avez dessinée est basée sur un périge ou périlune de 60 milles, et vous avez maintenant un péricynthée de 62 milles; et la raison pour laquelle votre cible est de 62 milles est de traverser le site d'atterrissage, donc j'ai cinq ensembles de coordonnées à copier.
Est-ce que cela va sur le même graphique pour redessiner la courbe?
C'est affirmatif.
Allez, allez, allez.
Nous allons entrer sur le LOI ΔVDELTA-V de magnitude 1600, annuler ΔVDELTA-V 2450, deux-quatre-cinq-zéro.
OK. LOI ΔVDELTA-V à magnitude 1600, annuler ΔVDELTA-V 2450. restez à un seul.
Le prochain est le LOI ΔV DELTA-V 2000, l'abrogation ΔV DELTA-V 3130.
Roger, j'ai bien planifié ça.
LOI ΔV à l'intérieur de la VELTA-V, abort 2400 DELV à l'intérieur de la DELTA-V 3880, trois-huit-huit-zéro.
J'ai bien planifié.
LOI, abort Δ 2800 sur DELTA-V 4700. dépassé.
Roger, j'ai aussi planifié celui-là.
Le dernier est LOIV ΔDELTA- 2990, l'abrogation ΔV ΔDELTA-V 5114.
Dites encore la LOI ΔVD de la magnitude ELELTA-V, s'il vous plaît.
OK, je vous ai dit que le VDDELTA-V 2990 était bien fait.
Je l'ai bien planifié.
Et sur le suivant, vous devriez avoir un graphique (numéro 10), et nous avons trois chiffres à entrer pour un angle de gimbal de mode 3.
Allez-y avec les angles de gimbal de mode 3.
Roll 180.87, lance 42.31, ouverture 1.65.
Les angles de gimbal de mode 3 sont les suivants: rouleau 180.87, lance 42.31, jaune 1.65.
C'est bien vrai.
Pourriez-vous m'envoyer une courbe française?
Roger. Roger.
Envoyez un couple.
La seule que j'ai est d'environ 6 pieds.
Houston, pouvez-vous nous donner quelques angles de jeu pour nous appuyer sur la lune?
Roger, 180.
Houston, Apollo 8, vérification par radio.
Roger, fort et clair.
Roger. Roger.
Nous nous préparons à vous donner un aperçu de vos systèmes, nous allons passer en revue toutes les étapes finales et nous vous dirons ce que nous voyons en termes de trajectoires et d'informations sur les systèmes, et encore une fois, le Dr Joe Kerwin a rapporté toutes les dernières nouvelles, et nous pouvons vous les lire un peu à la fois si vous ne dormez pas.
Qu'est-ce qu'il va faire, lire dans le journal AMA ?
Roger. Roger.
Allez, on est tous des oreilles.
Voici une: le cessez-le-feu prévu par le Viet Cong pour 72 heures est entré en vigueur aujourd'hui, 17 heures avant le début de la trêve alliée de 24 heures.
Vous nous avez perdu sur les chiffres là-bas.
Le VC a signé un cessez-le-feu plus tôt que la trêve que nous avions prévue, comme un type de fête de Noël.
C'est bien, Roger.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Désolé de vous avoir arrêté là-bas, mais nous allons examiner le résumé des données des systèmes.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
J'ai une liste de vos systèmes, le statut de la GNC.
Une minute.
Allez-y, allez-y.
Je veux attendre que le LMP se mette sur le plateau, Houston.
Roger. Roger.
Houston, allez-y, les EECOM volants sont en jeu.
Nous allons juste commencer avec les affaires EECOM alors, je vais vous donner un résumé de vos batteries; batterie A, nous calculons 38,3 amp-hours, batterie B --
Attends une seconde, Ken.
Laissez-moi sortir mon graphique.
Roger. Roger.
Allez-y maintenant.
D'accord, la batterie A 38.3, la batterie B 36.9, la batterie C 38.5 est très bien, on dirait que nous avons récupéré tout ce que nous avons sorti et que nous allons bien en fonctionner.
Roger, trente-sept volts, sur une batterie C.
Les quantités de cryo prévisées au SEP: sur le réservoir d'oxygène 1, 170; le réservoir d'oxygène 2, 170; l'hydrogène 1, 9,5; et l'hydrogène 2, 10,0.
Très bien.
La boucle de refroidissement secondaire avait vraiment l'air bien. On dirait que vous aviez un radiateur bien serré et que tout le reste de la maison fonctionnait exactement le long des courbes de performance. Vos principaux régulateurs d'oxygène ont tous les deux rempli 104 psi pendant notre vérification. En regardant l'orbite lunaire, attendez-vous à faire bouillir l'eau d'environ 1 livre par heure, et c'est juste une approximation; il existe de nombreuses estimations quant aux exigences d'ébullition de l'eau, qui pourraient aller de bouillir à ne pas bouillir du tout. La prochaine décharge d'eau arrivera sur les sites après TEI, vous n'avez donc pas à vous inquiéter de tout cela jusqu'à ce que vous passiez. Les prédictions de communication sont bonnes, peut-être un peu meilleures que ce que nous avions espéré, et comme si nous allions obtenir un taux élevé sur OMNI avec 210 pieds d'or à Goldstone. Cette bouillie peut aller de nous à la réveilliminer, et nous serons très bien sur la bonne qualité de notre vol, alors nous utiliser des cellules de détection de votre voix et de votre omni, et nous serons vraiment bien sur la bonne qualité de notre vol.
... avec une voix normale, n'est-ce pas ?
D'accord, on dirait que la voix normale ne peut pas être piratée. Sur les cryo-tanks, nous avons eu une certaine détratification, en particulier dans l'oxygène, et vous remarquez cela pendant les cycles de ventilation et les DVDELTA-V, alors nous allons être sûrs et nous vous rappelerons à nouveau de remuer l'oxygène avant la LOI. Le CMC fonctionne comme un horloger. G&C nous dit que les quantités RCS sont bonnes. Vous utilisez la même quantité que prévu pour votre PTC et votre alignement. Ce que nous avons en ligne rouge: nous allons vous dire que vous pouvez utiliser 30 pour cent par quad Now en orbite lunaire. C'est assez de carburant pour jouer, et vous pouvez prendre 30 pour cent et soustraire que de ce que vous avez pour compléter LOI, et ce sera un bon nombre.
Sur le SPS, les températures de l'oxydant et de la ligne d'alimentation sont de 75 et se maintiennent stables. Le temps de charge du module de service RCS quad est de 120 à 140 et semble que nous obtenons de bonnes opérations normales de chauffage. Nous prévoyons de vous mettre en orbite circulaire de 60 miles après LOI 2.
Roger, nous avons tout compris.
Nous allons encore suivre les dépôts d'eau et ainsi de suite, comme vous le savez, pendant les dernières heures, en quelque sorte, nous aiderons les procédures de suivi. Tout se déroule normalement maintenant. Avez-vous d'autres questions spécifiques? Nous cherchons un angle sur la lune. Je suppose que cela résume le système. Tout semble aller maintenant.
Nous venons de terminer le repas du troisième jour C, et maintenant nous allons nous séparer et chacun prendre une période de repos avant la LOI.
Tout le monde voulait vous demander si vous ne voudriez pas essayer de vous faire un peu de temps avant d'entrer.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
J'ai enfin découvert où se trouve la lune et votre attitude actuelle en PTC - si vous regardez par la bonne fenêtre en passant - attitude de 320 roulements, elle devrait être là.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Bill aimerait demander au médecin la permission de prendre un Seconal.
Très bien, prêt à l'emploi.
Houston, c'est Apollo 8. as-tu appelé ?
Apollo 8, vous avez le droit de prendre cette pilule.
Une petite, Roger.
Apollo 8, Houston, si vous le pouvez, nous aimerions que vous agissiez le cryo d'oxygène.
Je vais le faire tout de suite, un instant, juste l'oxygène ?
Nous voulons obtenir à la fois l'oxygène et l'hydrogène.
Juste l'oxygène, alors ?
Non, monsieur; l'oxygène et l'hydrogène.
D'accord, commencez par l'hydrogène.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8, nous avons vélo à travers tous les fans de cryo.
Très bien, merci.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Clairement et fort, Apollo 8.
Très bien, merci.
Nous avons eu une perte momentane là-bas.
Comment va le suivi ?
Ça a l'air génial.
Comment vont les données de suivi, Ken?
Ça a l'air génial.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8 avec une vérification radio.
Apollo 8, Houston, à voix haute et claire.
Bonsoir Jerry.
La Garde Noire regarde.
Comment vous sentez-vous sur cette antenne ?
C'est clair et fort, Bill.
C'est génial, Roger.
Houston, Apollo 8.Vous avez lu sur OMNI 3 ?
Apollo 8, Houston, vous lisant à haute voix avec un peu de bruit de fond.
Vous êtes fort et clair.
Apollo 8, Houston, vérifier le COMM.
Roger, Houston, c'est l'Apollo 8.
Roger, très fort et clair, Jim.
Apollo 8, Houston avec un projet préliminaire de LOI 1 PAD.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
C'est le 8. - Allez, Houston.
Apollo 8, Houston.C'est une opération préliminaire de LOI 1 PAD.C'est terminé.
Roger, un est en attente.
Roger, je suis prêt.
Houston, Apollo 8. prêt à être copié.
Apollo 8, c'est Houston, Roger, LOI 1 SPS/G&N, 62844, moins 161, plus 129 069:08:18.41.Copié ?
8 est de copier.
Roger, 8. - Minus 29837, plus 02390, plus 00994 000 200 005 01693, plus 00600 29949 402 29782. - Vous avez compris ?
8 est de copier.
Roger, 8.010 689 260 Persei Zeta, descendre 048, gauche 05. Le reste n'est pas applicable. Sirius, Rigel, ensemble d'étoiles pour l'alignement GDC, 129 155 010, ullage négatif. Nous passerons les données de la fenêtre horizontale plus tard.
Roger. préliminaire LOI 1 PAD comme suit: SPS/G&N; 62844, moins 161, plus 129.
Roger, c'est une copie.
069:08:18.41, moins 29837, plus 02390, plus 00994 000 200 005 01693, plus 00600 29949 402 29782 010 689 260, Persei Zeta, en bas 048, à gauche 05. Le reste n'est pas applicable. Sirius, Rigel, 129 155 010. Aucun ullage. Nous passerons le reste plus tard.
Roger, Jim, une question - nous avons parlé d'un contrôle de gimbal P40.Vous voulez le faire pendant cette manœuvre de LOI 1 attitude, ou préférez-vous le retenir jusqu'à ce que vous soyez un peu plus près de LOI?
Laissez-moi vérifier ça.
Roger, je suis prêt.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous pourrions faire de ce contrôle de gimbal une manœuvre pour l'attitude de LOI.
Roger. Roger.
Je comprends que vous nous chargerez du LOI 1 PAD et que nous passerons par le P40 jusqu'à la vérification du gimbal.
C'est ce que nous avons entendu dire que vous aviez l'intention de faire avec le système, allez-vous faire fonctionner à la fois les gimbals manuels et les gimbals automatiques ?
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, prêt à surveiller le P52.
Roger. Roger.
Roger. Houston, Apollo 8. le P52 est terminé.
Apollo 8, Houston, Roger, copie et détail.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, ici Houston, à voix haute et claire.
À 67 ans, nous allons passer à l'attitude LOI 1, faire une vérification des étoiles de séxtant, puis nous devrons retourner au PTC.
Apollo 8, Houston. C'est affirmatif, Frank. Nous nous préparons à vous demander de faire un dépôt erasable, VERB 47.
Comprenez le VERB 47 quand vous appelez.
négatif; VERB 74.
OK, le VERB 74 est là.
Apollo 8, c'est Houston, nous nous préparons pour la décharge maintenant, il faudra environ 3 minutes et 20 secondes pour démarrer la décharge.
Comprendre.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, pouvez-vous nous montrer un peu mieux la position de cette Zeta Persei ? nous n'en avons pas marqué sur nos graphiques. nous avons Mirfak, et nous connaissons Algol, mais laquelle d'entre elles est Zeta Persei ?
Persei Zeta est à peu près exactement entre Aldebaran et Mirfak.
Apollo 8, nous sommes à Houston, prêts pour votre décharge éliminable CMC.
Roger. Roger.
VERB 74 Entrez.
Vous l'avez reçu ?
Houston, Apollo 8.Vous êtes en train de sortir de la décharge ?
Apollo 8, c'est Houston. Les indications sont que nous l'avons reçu; nous vérifions. Vous devrez laisser l'ordinateur seul pendant 3 minutes et 20 secondes.
Nous le sommes.
Apollo 8, Houston, nous recevons votre décharge à faible taux de bits par Honeysuckle.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.Persei Zeta est une étoile de troisième magnitude comme Enif.
La même magnitude que Enif.
Affirmatif.
Jerry, quand allez-vous nous envoyer le TEI 1 et le reste des données de bloc ?
Apollo 8, Houston. PC plus 2 n'a pas besoin d'une mise à jour. Nous aurons vos TEI 1 et 2 dans environ 10 minutes.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Apollo 8, Houston. le dépotoir est terminé; vous pouvez récupérer votre ordinateur. la raison du dépotoir était d'enquêter davantage sur l'anomalie P52 que vous aviez il y a environ 4 heures. nous allons essayer de vous parler dans environ 20 ou 30 minutes.
Vous voulez dire quand il ne serait pas venu avec la bonne étoile?
Affirmatif.
Très bien.
Nous allons aller de l'avant et commencer notre manœuvre à l'attitude LOI 1.
Roger, je suis prêt à surveiller.
Apollo 8, Houston.
Houston, allez-y.
Pendant le vol, j'ai remarqué que l'optique AUTO ne conduisait pas vers le pick-a-pair étoilé sélectionné.Par exemple, elle a choisi Alpheratz à un moment donné, ne conduisait pas là-bas, a conduit vers un endroit sans étoile; et je suis retourné et j'ai réélu le programme et je suis revenu, et il a fonctionné bien.
Roger, Jim, c'est à toi de le faire.
Jim, est-ce que cette anomalie dont vous parlez - c'était il y a 4 heures quand nous avons aligné le REFSMMAT?
C'est ce qui s'est passé hier, je pense, alors que nous - nous faisions un alignement régulier de REFSMMAT.Alpheratz était la première étoile sélectionnée, et elle n'a pas conduit à Alpheratz; et j'ai encore exécuté et réélu le programme, et il a fonctionné bien.
D'accord, Jim, merci.
Jerry, c'est l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8 est ici, Jerry.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez, allez, et allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, jusqu'en, jusqu'en, jusqu'à-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-
Notre PAD ici est - Roger. Notre PAD ici n'a pas été correct. Je comprends que les angles de jeu pour LOI 1 soient roll 0, pitch 200, et yaw 5.
Oui, Frank, c'est vrai.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston avec une mise à jour de carte.
Ok, attends une minute.
Roger. Roger.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. Mise à jour de la carte REV 1, slash 2: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48.Copié ?
Copié.
70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 [03:00:23:17 à 72:23:17]. Vous avez compris ?
Copié.
Roger.Remarques: Charlie Poppa 1, 71:14:57, Charlie Poppa 2, 71:28:32, Charlie Poppa 3, 71:47:26, Bravo 1, 72:09:42.Où est le dernier.
Roger, je vais prendre l'antenne.
Mise à jour de carte comme suit, Houston: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48 70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 72:23:17; Charlie Poppa 1, 71:14:57, Charlie Poppa 2, 71:28:32, Charlie Poppa 3, 71:47:26, Bravo 1, 72:09:42.
Apollo 8, ici Houston, le retour est correct.
Apollo 8, Houston, essayez de verrouiller un OMNI pour nous.
Roger. Roger.
Comment lis-tu maintenant, Houston ?
Apollo 8, Houston, vous lis clairement et fort.
Comprenez, il n'y a pas de TM.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, Frank, à quelle distance êtes-vous de votre vérification de disque de jeu?
Nous sommes juste en train de manœuvrer vers l'attitude maintenant.
Roger, Frank, tu peux bloquer le gain élevé à cette attitude ?
Je ne sais pas si nous pouvons ou non, mais il faut attendre pour y arriver.
Roger, je suis prêt.
Houston, c'est Apollo 8. Nous ne pouvons pas obtenir le gain élevé à l'attitude de brûlure.
Roger, Frank, merci de toute façon.
Apollo 8, c'est Houston, nous avons un transfert de Honeysuckle à Guam dans environ deux minutes.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, en haut et en bas.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, c'est Houston, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8 est ici.
Apollo 8, c'est Houston, j'ai les PADs TEI 1 et TEI 2. Nous n'avons toujours pas de télémétrie, nous espérons la recevoir bientôt.
Vous pensez que c'est un problème au sol ?
C'est un problème au sol, nous venons de le récupérer.
Houston, Apollo 8. - Allez-y avec vos données.
Apollo 8, c'est Houston avec un LOI 1 PAD.
Roger, comprenez, la loi 1.
C'est affirmatif, LOI 1, SPS/G&N: 62844 1, correction, moins 161, plus 129 069:08:19.52, moins 29840, plus 02390, plus 01053.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Nous avons cassé le verrou; nous n'avons pas obtenu le ΔV de DELTA-V<sub>X</sub>.
Apollo 8, Houston, Roger, à partir du point DV du point DELTA-V: moins 29840, plus 02390, plus 01053 000 200 005 01693, plus 00600 29954 402 29788.
Roger. Roger.
Roger. 01 0688 259, Persei Zeta, vers le bas 048, gauche 05. Le reste n'est pas applicable. Sirius, Rigel, 129 155 010; ullage négatif.
Roger. LOI 1, SPS/G&N: 62844 moins 161, plus 129 069:08:19.52, moins 29840, plus 02390, plus 01053 000 200 005 01693, plus 00600 29954 402 29788 01 0688 259, Persei Zeta, vers le bas 048, gauche 05; Sirius, Rigel, 129 155 010: aucun ullage, horizon 2 minutes 40 degrés non éclairé, allumage 27 degrés non éclairé.
Apollo 8, Houston, le retour est correct, prêt à copier TEI 1.
Roger, Houston.
Apollo 8, c'est Houston, vous nous attendez avant de commencer votre vérification de la balle ?
Nous pouvons commencer la vérification des gimbals ici.
Tu veux copier pendant que tu le fais ou attendre sur TEI 1 ?
Attends une minute.
Roger. en attente.
Apollo 8, ici Houston, transfert du commandement de retour à Honeysuckle.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, comment s'est passé le contrôle de la clé de disque?
Ça s'est bien passé.
Nous sommes prêts avec les manœuvres TEI 1 et 2 PAD, nous avons également deux vecteurs d'état et une charge cible à relier et à charger si vous voulez la configurer.
Nous essayons d'obtenir le plus grand gain maintenant, nous manœuvrons à l'attitude du PTC.
Roger. Roger.
Allez-y avec votre TEI PAD.
Apollo 8, c'est Houston. TEI 1, SPS/G&N: 462, correction, 46728, moins 053, plus 121 071:25:04.73, plus 37746, moins 03299, plus 00824.
Nous copions.
Roger. 179 346 357, non applicable, plus 00176 37900 336 37705 42 1279 309.Copié ?
Copier.
Roger. NA, NA, NA, plus 1350, moins 16500 13050 36389 122:10:45; Sirius, Rigel, 129 155 010, ullage à deux jets, 20 secondes jet Bravo Delta, horizon fenêtre X-axe sur l'horizon à l'ignition moins 3 minutes; suppose LOI 1.
Apollo 8, Houston, TEI 1 comme suit: SPS/G&N: 46728, moins 053, plus 121 071:25:04.73.
C'est bien, c'est bien.
Plus 37746, moins 03299, plus 00844 179 346 357, non applicable, plus 00176 37900 336 37705 42 1279 309, non applicable trois fois, plus 1350, moins 16500 13050 36389 122:10:45; Sirius, Rigel, 129 155 010, ullage deux jets, 20 secondes, quads B et D, horizon X-axe sur l'horizon à TIG moins 3, suppose LOI 1.
Apollo 8, Houston, c'est bien fait.
Prêt à TEI 2, si vous le avez.
Apollo 8, Houston, sera prêt avec le TEI 2 dans environ une minute.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston avec une manœuvre TEI 2 PAD.
Roger, prêt à copier.
Roger. TEI 2 SPS/G&N: 46728, moins 053, plus 121.Copié ?
C'est bien, c'est bien.
Roger. 073:21:30.24, plus 28466, moins 00350, plus 02406 180 022 002, pas applicable, plus 00188.
C'est bien, c'est bien.
Roger. 28570 250 28401 42 0641 296, non applicable trois fois, plus 0920, moins 16500 12953 36175 146:32:16.Copié ?
Copier. Vous avez laissé un chiffre de côté...
Apollo 8, Houston, demandez-vous de changer votre OMNI, il est devenu assez déroutant maintenant.
Roger, restez prêts.
Houston, c'est l'Apollo 8. J'ai copié. Je remets en question la latitude et la plage à parcourir. Il semble que vous m'ayez donné un nombre trop faible dans les deux cas.
Je répète, latitude plus 0920, moins 16500 12953 36175 146:32:16.
J'ai copié.
Votre alignement GDC est sans changement, ullage sans changement, horizon sur la ligne de moins 2 degrés à l'allumage moins 3 minutes, suppose LOI 1.
Je n'ai pas obtenu le 502406 pour une ΔV Roger DELTA-V<sub>Z</sub>. 180 022 002, non applicable, plus 00188 28570 250 28401 42 0641 296, non applicable trois fois, plus 0920 moins 16500 12953 36175 146:32:16. Aucun changement dans les étoiles alignées GDC, aucun changement dans l'ullage, une hausse sur la ligne P-grade à TIG moins 3, suppose LOI 1.
C'est Houston, Roger Correct, je répète le résumé de la série ΔV avec DELTA-Z plus Apollo 02406.
Roger, plus 02406.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.Si vous pouvez aller à 00 et accepter, nous allons démarrer les charges NAV.
Roger. Roger.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, Houston.Le vecteur CM est en cours de développement; il travaille sur le LM maintenant.C'est terminé.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous aimerions un cycle de cryo-fan quand vous le pouvez.
Roger, nous commençons maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Le vecteur LM est chargé. La charge cible entrant maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Apollo 8, Houston. La mise à jour est terminée. Vous pouvez avoir l'ordinateur, TLM à BLOCK. Soyez informé que le dépôt éliminable s'en va bien.
Nous avons l'ordinateur, nous sommes dans le bloc.
Roger. Roger.
Apollo 8, c'est Houston. Nous aimerions faire à ce moment un contrôle COMM de sauvegarde à voix basse.
Roger, Houston, et nous aimerions que notre DSE soit vérifié à faible taux de bits pour la voix.
Comprenez que vous voulez que la DSE vérifie le taux de bits bas pour la voix.
C'est positif, et nous allons le donner environ 10 minutes maintenant ou environ 5 minutes, puis vous pouvez vérifier.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Il est intéressant de noter que nous n'avons pas encore vu la lune.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.Qu'est-ce que vous voyez encore?
Rien, c'est comme être à l'intérieur d'un sous-marin.
Roger. Roger.
Houston, nous venons de faire un PROGRAM 21, et nous montrons un péricynthée de plus 74,9 miles sur le vecteur d'état que vous venez de télécharger.
Roger, plus 74,9.
Roger. Roger.
Apollo 8, c'est Houston, lisant votre sauvegarde à voix basse à haute voix et claire, vous demandez de garder ces interrupteurs où ils sont pour le reste de la passe.
Nous allons refaire le magnétophone pour un dépôt pour une vérification de la voix du DSE.
Roger, 8 ans.
C'est réouvert; êtes-vous prêt à le jeter?
Nous aimerions passer brièvement à la bande AUX de bande S afin que vous puissiez déposer la bande pendant que nous sommes sur le gain élevé.
Apollo 8, Houston, Roger, nous allons le faire depuis le sol.
La configuration du commutateur est de sauvegarde et d'arrêt basse voix.
Nous allons le jeter.
Vous n'aurez pas besoin de jeter plus d'une minute.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston.
Roger, c'est l'Apollo 8.
Ce pericynthien que vous avez lu est pour l'allumage. Nous le lisons comme 75 miles; votre véritable pericynthien est de 64 miles à 69:10:35.
Roger. Roger.
Apollo 8, c'est Houston avec un ajout à votre manœuvre TEI 1 PAD.
Attends une minute.
Allez-y, allez-y.
Roger. sous les remarques, ajoutez ce qui suit: "exige moins la procédure MA".
Il faut une procédure MA moins.
Affirmatif, 8.
Apollo 8, c'est Houston. À 68:04, vous êtes GO pour LOI.
Ok, Apollo 8 est en train de partir.
Apollo 8, Houston, vous êtes sur la meilleure que nous puissions trouver.
Dites-le encore une fois.
Vous êtes à cheval sur le meilleur oiseau que nous puissions trouver.
Merci beaucoup.
Roger, c'est une bonne idée.
Les cryo ont été agités, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston, nous venons de voir une lumière MC&W.
Nous venons de tester la mise en garde et l'avertissement.
Roger. Roger.
Cela signifie rester vigilant.
Clint est en train de devenir blanc.
Apollo 8, Houston, à 42 minutes du LOS, nous avons attrapé une autre lumière d'avertissement.
C'était l'antenne à fort gain qui sortait des limites.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.La qualité de la voix sur le dépotoir de la DSE est très bonne.La DSE est à vous.C'est fini.
Très bien.
Apollo 8, Houston, vérifier le COMM.
Je vous lis fort et clairement, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous sommes prêts à activer la chaudière d'eau primaire.
C'est bien, c'est bien.
Nous avons un GO?
Roger, allez-y.
La pression de vapeur va à l'AUTO; le flux H2 va à l'AUTO.
Apollo 8, Houston, nous sommes à faible taux de bits, nous ne verrons pas votre pression de vapeur, votre RAD OUT est 33.
Nous sommes en dessous du seuil d'ébullition et la pression de la vapeur est stable à 0,15.
Roger. Roger.
Apollo 8, c'est Houston, nous avons notre carte lunaire mise en place et prête à partir.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous montrons une pression de carburant de 167, dans AUX de 163.Je me demande, pensez-vous qu'il y ait une possibilité que nous ayons un voyage d'avertissement de précaution transitoire sur la pression de carburant AUX au début de la combustion qui se corrige nominalement alors que nous avions une chance de pressuriser?
Roger, comprenez, allez vérifier, restez prêts.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. Nous avons lu le carburant 173, AUX 167, qui est resté stable pendant une longue période de temps. Nous ne nous attendons à aucun voyage de précaution et d'avertissement.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston, à neuf minutes et trente secondes de LOS.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Dans environ 10 secondes, vous serez à 19 minutes de l'allumage.
MARC.
Apollo 8, Houston. Cinq minutes de perte, tous les systèmes vont.
Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, le conservateur est dans le four à 350 h. C'est fini.
Je ne comprends pas.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, deux minutes avant le départ de LOS.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Une minute à LOS. Tous les systèmes GO.
Roger. Je vais à la commande de réinitialisation, enregistreur de bande AVANT à faible fréquence de bits.
Bon voyage, les gars.
Merci beaucoup, soldats.
On se voit de l'autre côté.
Apollo 8, 10 secondes à pied. Vous êtes en train de passer le reste du chemin.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, c'est Apollo 8.C'est complet, notre orbite est de 160,9 par 60,5; 169,1 par 60,5.
Apollo 8, c'est Houston. Roger. 169.1 par 60.5. bon de vous entendre.
Apollo 8, je suis Houston, vérifiez votre contrôle de l'eau de l'évaporateur dans l'AUTOMATIC.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston.
Roger, Houston, nous vous lisons fort et clairement, comment vous nous lisez-vous ?
Apollo 8, c'est Houston, vous lisant maintenant clairement et fort et vérifiez que votre commutateur de panneau de commande de l'eau de l'évaporateur est en position AUTO.
Je suis sûr que c'est dans l'AUTOMÉTIC.
Roger. Roger.
Rapport de statut tel que le suivant: brûler à temps, brûler 4 minutes 6-1/2 secondes, VG<sub>X</sub> moins 1,4, attitude est nominale, pas de trim, VG<sub>Y</sub> était zéro, VG<sub>Z</sub> était plus 0,2, ΔVDELTA-V<sub>C</sub> était moins 20,2, orbite 169,1 par 60,5.
Apollo 8, Houston, Roger, le temps de combustion, le temps de combustion de 4:06.5, VG<sub>X</sub> est moins 1.4.
Apollo 8, Houston. Vérifiez que votre contrôle de l'eau EVAP sur le panneau 382 est AUTO. Votre température EVAP OUT est élevée.
Roger, je suis prêt.
Houston, Apollo 8. Roger. le premier EVAP est AUTO, H<sub>2</sub> flux AUTO. recommandez-vous d'activer la chaudière à eau secondaire?
C'est bon, alors restez prêts.
Apollo 8, voici Houston. Révérifiez la vanne manuelle sur le panneau 382, le contrôle automatique de l'eau de l'évaporateur.
Roger, vérifié.
Apollo 8, je vous parle Houston, je vous recommande d'activer votre évaporateur d'eau secondaire.
Le second EVAP est en ligne.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Éteignez votre DSE et nous allons à un taux de bits élevé.
Roger. Roger.
Je vais continuer à lire le rapport de l'état de combustion.Copié VG <sub>X</sub> zéro, VG<sub>Y</sub> zéro, VG<sub>Z</sub> 1.2, ΔV à DELTA-V Charlie moins 20.2.
Restez prêts; il sort de nouveau le graphique.
Le taux de DELTA-VG<sub>Z</sub> était de 0,2.
Roger.Comprenez; 0.2 sur VG<sub>Z</sub>.
Houston, nous sommes sur le problème de dysfonctionnement 1 sur 6, passant de l'étape 1 à l'étape 2.
Apollo 8, Houston, Roger, copie et détail.
Correction, c'est à l'étape 4.
Copier, pour passer à l'étape 4.
Maintenant, à l'étape 13.
Roger, étape 13.
Maintenant, à l'étape 14.
Roger Houston.
Il semble que la chaudière ait séché quelque part le long de la ligne.
Roger, Bill.
Houston, c'est Apollo 8. Je voudrais confirmer que le rapport de l'état de brûlure. VG<sub>X</sub> était moins 1.4, VG<sub>Y</sub> 0. VG<sub>Z</sub> 0.2, moins 0.2 c'est. ΔVDELTA-V<sub>C</sub> était moins 20.2 -
Apollo 8, le --
-- apogée 169.1, périgee 60.5.
L'incendie a été sur le temps, 4 minutes et 6-1/2 secondes, VG <sub>X</sub> moins 1.4, trim nominal, VG <sub>Y</sub> zéro, VG <sub>Z</sub> moins 0.2, ΔV à DELTA-V Charlie moins 20.2.
C'est Roger.
Nous copions votre apogée et votre périge.
La pression de la vapeur est en train de monter.
Roger, Bill.
Étape 15.
Roger, c'est le concours.
Très bien.
Le EVAP TEMP est en train de tomber.
Apollo 8, Houston, Roger, nous sommes d'accord.
Houston, surveille bien le sujet.
Nous regardons.
Bon travail sur les procédures de dysfonctionnement.
Roger, Bill, merci.
Vous aussi.
Appelez-nous quand vous pensez que nous devrions arrêter la chaudière secondaire, Houston.
Apollo 8, Houston, Wilco, et le groupe de télévision américain.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Pour information, nous passons juste à côté du cratère Langrenus à ce moment-là en entrant dans la mer de la Fertilité.
Apollo 8, Houston, Roger, le numéro 8
Apollo 8, Houston. à quoi ressemble la lune ole à 60 miles ?
La lune est essentiellement grise, sans couleur, ressemble au plâtre de Paris ou à une sorte de sable profond grisâtre. On peut voir un peu de détails. La mer de la Fertilité ne se distingue pas aussi bien ici que sur Terre. Il n'y a pas autant de contraste entre cela et les cratères environnants. Les cratères sont tous arrondis. Il y en a assez peu; certains d'entre eux sont plus récents. Beaucoup d'entre eux ressemblent - en particulier les ronds - à des coups de météorites ou de projectiles de quelque sorte. Langrenus est un cratère assez grand; il a un cône central à lui. Les murs du cratère sont terrassés, avec environ six ou sept terrasses différentes en descente.
Roger, comprenez.
Et maintenant, la mer de la fertilité est proche, les vieux amis Messier et Pickering que j'ai cherché tant sur terre.
Roger. Roger.
Et je peux voir les rayons sortir du feu Pickering. Nous approchons maintenant de notre site initial P-1, que je vais essayer de voir. Soyez averti que la fenêtre ronde, la fenêtre de la trappe, est complètement glacée; nous ne pouvons pas l'utiliser; Bill et moi partageons la fenêtre du rendez-vous.
Apollo 8, Houston, Roger, avez-vous des informations supplémentaires sur ces rayons ?
Les rayons de Pickering sont assez faibles d'ici; il y a deux groupes différents qui vont à gauche. Ils ne semblent pas avoir de profondeur à leur égard du tout, juste des rayons sortant.
Roger. Roger.
Ils ressemblent à des changements de couleur de la jument.
Bill, si vous pouvez vous arracher de cette fenêtre, nous aimerions que vous désactiviez l'évaporateur secondaire.
Roger, je vais me déconnecter.
Apollo 8, c'est Houston, vous pouvez laisser la pompe secondaire allumée quelques minutes.
Restez prêts.
Roger. Roger.
À ma droite, les Pyrénées montent, et nous sommes à peu près au-dessus de Messier et Pickering en ce moment. Notre premier point de départ est facilement visible à notre altitude. Nous obtenons un peu de contraste à mesure que nous apparaissons - à mesure que nous approchons du terminateur. La vue semble bonne, aucun reflet du soleil à nos yeux; la visibilité semble être excellente à ce point particulier. Il est très facile de déceler notre premier point de départ; et au-dessus de cette chaîne de montagnes, nous pouvons voir le deuxième point de départ, la montagne triangulaire.
Nous arrivons aux cratères de Colombo et Gutenberg, très bons détails visibles, nous pouvons voir les longues failles parallèles ou grappins, qui traversent le matériau Mare et pénètrent directement dans le matériau des hautes terres.
Nous sommes directement au-dessus de notre premier point de départ maintenant pour P-1.Il est presque impossible de manquer, très facile à choisir, et nous pouvons regarder directement vers le deuxième point de départ.
Roger, Jim.
Je peux voir très clairement la formation des cinq étoiles du cratère que nous avions sur notre carte lunaire --
Roger. Roger.
Et en ce moment, j'essaie de désigner visuellement le P-1.
Bill, vous pouvez désormais désactiver la pompe EVAP secondaire.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, que diriez-vous de nous donner un statut de système, s'il vous plaît?
Roger. Roger.
J'ai le P-1 à la vue maintenant, Houston.
Roger, Jim.
On peut voir les bords des cratères de là, avec bien sûr le croissant blanc sur le côté opposé où le soleil brille sur elle. Les ombres sont maintenant assez longues. Maskelyne B (Marsh of Sleep) a beaucoup d'ombres de lui, mais il est reconnaissable.
Apollo 8, c'est Houston. Tous les systèmes sont GO. Nous évaluons les graphiques de bande sur votre combustion SPS, et nous vous en donnerons une lecture prochainement.
Roger, merci, ça a semblé bon, vous avez besoin de plus de taux de bits élevés ?
Nous aimerions un taux de bits élevé, nous avons abandonné votre DSE et nous aimerions rester avec un taux de bits élevé pendant un certain temps.
Roger. Roger.
Eh bien, nous sommes à peu près au-dessus de Maskelyne B (Marsh Of Sleep) maintenant, et notre cible est juste en dessous de nous.
Apollo 8, ici Houston, si vous voulez l'enregistreur maintenant, il est à vous.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.Le suivi MSFN se compare très bien avec votre navire NAV à bord.
Roger. Roger.
Houston, pour votre information, nous avons perdu le contact radio à la seconde exacte que vous aviez prévue.
Nous sommes d'accord.
Êtes-vous sûr de ne pas avoir éteint les émetteurs à ce moment-là?
Honnête Injun, nous ne l'avons pas fait.
Pendant que ces autres gars regardent la lune, je veux m'assurer que nous avons un bon SPS. Pourquoi ne pas me donner ce rapport quand vous le pouvez?
Bien sûr que oui, Frank.
Nous voulons un GO pour chaque REV s'il vous plaît; sinon, nous brûlerons dans TEI 1 à votre direction.
Je comprends.
Apollo 8, c'est Houston. Vous mangez ?
Dites-le encore une fois.
Apollo 8, c'est Houston. Vous dînez ?
Nous allons déjeuner ici dans un moment.
Roger. Roger.
Apollo 8, c'est Houston. Lorsque vous serez dans le noir dans environ 7 ou 8 minutes, j'ai quelques mots pour vous sur les filtres pour l'objectif grand angle, pour votre caméra de télévision.
Nous sommes dans le noir maintenant.
Roger, faites-moi savoir quand vous serez prêt à copier.
Apollo 8, Houston. - Avez-vous des mots sur le soleil ?
Earthshine est à peu près comme prévu, Houston, pas aussi détaillé, bien sûr, que dans la lumière du soleil, mais vous pouvez voir les grands cratères assez distinctement, et vous pouvez voir les contacts albédos assez distinctement.
Roger, Bill.
Je pense que notre film à grande vitesse pourra très bien capturer certaines de ces choses.
Roger. Roger.
Allez-y avec vos informations sur le filtre, Houston.
Apollo 8, Houston. Roger. Nous vous recommandons d'utiliser un objectif grand angle sur cette série télévisée en particulier. Vous pouvez utiliser un objectif téléphoto avec la même configuration que la série télévisée d'hier. Cependant, nous recommandons un objectif grand angle. Étape numéro 1, tapez le filtre rouge unique au filtre rouge sur le filtre rouge/bleu 0; faites-le de sorte que le diapositif du filtre fonctionne toujours.
Allez-y, allez-y.
Pas 2, attachez le support du filtre à l'objectif avec le ruban en haut et en bas; faites-le avec le diapositif vers l'avant.
Allez-y, allez-y.
Alors, à la fin de votre deuxième REV TV pass, ou à la demande d'ici, nous aimerions que vous retiriez ce filtre rouge du support et transmettiez brièvement avec lui de cette façon, puis le glissiez sur le côté bleu pour votre transmission finale.
Nous vous avons.
D'accord, Frank.
Apollo 8 à Houston, prêt à enregistrer TEI 1 et TEI 2.
Apollo 8, c'est Houston. vos TEI 1 et TEI 2 PAD que vous avez reçus le dernier passage sont toujours bons. En utilisant ces PAD, votre prochain demi-course sera inférieur à 20 pieds par seconde.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston. Nous avons tous les experts du SPS qui examinent vos données maintenant. Le look préliminaire est très bon, et nous vous donnerons quelques mots finaux plus tard.
Nous pouvions sentir le choc quand nous avons lancé dans BANK B, pas un choc, mais nous pouvions sentir une poussée supplémentaire.
C'est bien, c'est bien.
Houston, soyez informé de cette technique de filtrage rouge/bleu sur le téléviseur.On ne peut pas faire glisser les deux filtres avec eux collés à la caméra du téléviseur; je vous suggère donc de faire du rouge, du bleu, puis de les retirer.
Nous sommes d'accord, mais assurez-vous que le petit filtre rouge est collé sur le gros.
D'accord, vous ne voulez pas le fil rouge - vous voulez le bleu lui-même.
C'est affirmatif, Bill.
Bill, nous aimerions que vous utilisiez le filtre double rouge pour la première transmission.
Roger, ça a fonctionné.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston.Si vous décidez de faire monter les têtes sur REV 2, une chose à retenir, assurez-vous de faire un tour droit de 45 degrés pour maintenir votre antenne COMM à gain élevé.
Nous ne le ferons pas; nous nous en tenons au plan de vol et nous ferons de notre mieux ici.
Roger, Frank. Il est là.
Comme d'habitude, dans le monde réel, le plan de vol semble beaucoup plus complet qu'il ne l'était en Floride.
Roger, comprenez.
Nous avons besoin d'un nettoyage O2 maintenant.
Nous attendons une mise à jour de la carte.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8.Juste pour votre information, après avoir terminé le P52, j'ai acquis la terre dans le sextant.
Roger, je parie que c'est le cas.
Les experts en systèmes du SPS sont-ils à venir, Jerry?
Ils fonctionnent toujours, Frank; encore 5 ou 10 minutes.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. vos données SPS sont très bonnes. il s'agit simplement de les obtenir toutes sur le site et de les examiner.
Merci beaucoup.
Jusqu'à présent, tout semble copacetic.
Apollo 8, Houston, nous aimerions prendre environ 5 minutes de rythme de bits élevé.
Cinq minutes de bitrate élevée à venir.
Roger. Roger.
Vous l'avez.
Apollo 8, Houston avec une mise à jour de carte.
Restez à l'écart.
Continuez avec la mise à jour de la carte.
Mise à jour de la carte: REV 1/2, pas de changement; le REV 2/3 suit: 73:04:57, 73:09:37, 73:19:01, 73:48:53, 74:24:23; remarques Roger Bravo 1 [03:02:16:24 à 74:16:24].
C'est bien, c'est bien.
Nous vous montrons 23 minutes pour LOS.
Roger, tu vas jeter le ruban ?
Apollo 8, c'est Houston. Vous êtes GO pour REV 2; tous les systèmes sont GO. L'évaluation SPS est toujours en cours et semble bien.
Comprendre; GO pour REV 2. Merci.
Roger, Apollo 8. nous utilisons toujours le magnétophone.
Apollo 8, c'est Houston, l'enregistreur est à vous, vous pouvez aller à basse fréquence.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, demandez le centre de commutation BIOMED.
Trois, deux, un -
MARC.
Roger, Mark, c'est tout à fait ça.
Apollo 8, Houston. Placez votre commutateur d'entrée TELEMETRY à bas.
Roger, allez en bas.
Houston, Apollo 8.Nous sommes en train de préparer le repas 4, jour - correction: jour 4, repas A.
Roger, Frank. Il est là.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Pourrez-vous jeter ce ruban avant LOS?
Bill, ils disent qu'ils ont déjà jeté la cassette, et elle est presque totalement propre.
Que signifie-t-il ?
Cela signifie que vous avez environ 2 minutes de faible fréquence de bits là-bas, mais le reste est propre.
Le taux de bits élevé de la combustion n'était pas là ?
négatif, on a déjà déposé et on a obtenu ça.
D'accord, dis-moi quand tu vas le jeter la prochaine fois, Jerry, je comprends que nous allons maintenant sur la DSE.
C'est affirmatif, nous l'avons fait.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston.La qualité de la voix sur votre bande était juste à mi-chemin; nous avons pu surveiller votre brûlure et entendre la plupart de cela assez bien.
Roger, as-tu reçu un rapport sur la réalisation de la photographie, ou est-ce sur la bande en ce moment ?
négatif, nous n'avons pas encore entendu cela.
On va le mettre sur le ruban maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Vous êtes à 4 minutes et 40 secondes de LOS. J'aimerais une reconfirmation sur votre commutateur S-band AUX dans la position DOWN-VOICE BACKUP.
Nous allons à la voix basse, nous allons à la voix basse.
Roger, je vous demande de le laisser là pour toujours.
Roger, en arrière-plan de la voix basse maintenant.
Apollo 8, c'est Houston, tous les systèmes sont GO, vous êtes toujours GO pour REV 2.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, une minute pour LOS.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, à dix secondes du LOS. Tous les systèmes sont GO.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Houston, c'est l'Apollo 8 avec la télé en marche.
Apollo 8, c'est Houston, je vous lis fort et clair, nous voyons votre télévision, c'est un peu plus clair.
La lune est très brillante et pas trop distinctive dans ce domaine.
Roger. Roger.
Comment est ce regard, est-il au sommet de votre photo ?
Apollo 8, c'est Houston, c'est une bonne image - l'horizon - nous ne pouvons pas voir beaucoup de caractéristiques de terrain encore.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.Nous commençons à ramasser quelques cratères très sombres; tout est assez lumineux.
Il n'y a pas beaucoup de définition ici, ni à l'horizon. Nous approchons maintenant des cratères See et Bassett.
Roger. Roger.
Je vais passer à la fenêtre du rendez-vous.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston, nous voulons prendre le DSE.
Roger, tu l'as fait.
On dirait que nous avons une très bonne image maintenant.
C'est le cratère Brand.
Roger. Roger.
Désolé de ne pas avoir vu Carr.
Moi aussi.
Apollo 8, c'est Houston, nous allons avoir besoin d'un cycle de cryo-fans quelque temps pendant ce passage.
Roger, on peut attendre le coucher du soleil ?
On peut attendre.
Je pense que nous sommes sur le point de nous lancer dans Miller en ce moment.
Il y a un très nouveau cratère d'impact lumineux; il devrait être dans le champ de vision maintenant.
Roger, Bill.
Vous le voyez en haut de votre écran.
Dis, Bill, comment décririez-vous la couleur de la lune à partir de là ?
La couleur de la lune ressemble à un gris très blanchissant, comme le sable de plage sale avec beaucoup d'empreintes.
Certains de ces cratères ressemblent à des piquets qui frappent le béton, laissant beaucoup de poussière fine.
Il y a des fonctionnalités intéressantes sur l'autre fenêtre.
Roger, Bill.
Vous devriez voir l'horizon maintenant en haut de votre image.
Nous avons l'horizon, Bill.
Apollo 8, Houston.
Je crois que ce sont les cratères maintenant Bassett and See.
Roger, Bill, si vous avez le filtre polarisant à portée de main, essayez de le faire tourner en avant, n'est-ce pas ?
Roger. Roger.
Jerry, il est intéressant de noter qu'il y a beaucoup de nouveaux cratères qui semblent être très petits et qui ont ces petits rayons blancs qui rayonnent à partir d'eux.
Roger, Jim.
On voit le filtre passer par dessus.Apollo 8, c'est Houston. On dirait que nous avons trop de lumière.Le filtre polarisant n'aide pas grand-chose.Allez-y et retirez-le encore une fois.
Roger, il a été supprimé.
On dirait que nous venons d'avoir --
Nous passons juste au-dessus du cratère Borman, et là-bas, Anders est là; Lovell est juste au sud de celui-ci.
La télé se décompose maintenant, on est de retour avec une bonne image, on dirait que nous avons trop de lumière, notre définition est plutôt faible.
Roger. Roger.
De plus, nous voulons fermer la fenêtre ici, Houston, entre autres problèmes.
L'autre fenêtre est meilleure que celle-là.
Très bien.
Beaucoup mieux, Bill; beaucoup mieux.
D'accord, le côté droit de la caméra pointe rétrograde, nous passons maintenant à l'abri du cratère de Houston, je vais montrer la caméra là-bas une fois pour les Texans.
Roger. Roger.
C'est un grand et étendu; il a ces deux cratères d'impact, un à droite et un à gauche.
Roger, Bill.
Comment va votre photo ?
C'est - le terrain est assez lumineux. Nous n'obtenons pas beaucoup de définition du tout; la définition de ce côté est beaucoup mieux.
Ok, je pense que - ok, on quitte la fenêtre, ça vous donne une idée de la gravité de notre fenêtre.
Cette image est beaucoup mieux, je suppose que les niveaux de lumière diminuent maintenant.
Nous sommes en train de monter sur le cratère Collins.
Roger, quel cratère est ce qui vient d'exploser ?
C'est un petit cratère d'impact.
Roger. Roger.
Nous l'appellerons John Aaron's.
Très bien.
S'il continue de regarder les systèmes de toute façon.
Il a simplement arrêté de regarder.
Jerry, une autre caractéristique d'identification: ces petits cratères d'impact ont des taches sombres au centre où il semble qu'ils y soient enterrés et qu'ils ont frappé un nouveau matériau en dessous et ont dispersé beaucoup de poussière blanche fine autour d'eux.
Roger, vous comprenez, Jim.
Apollo 8, c'est Houston, on voit maintenant Collins.
Roger, il y a Collins pour vous.
Collins est juste au bord de la mer de Smythe, que nous allons traverser.
Roger. Roger.
Apollo 8. Ceci est --
Nous allons maintenant traverser la mer Smythe.
Roger, nous venons de voir un Stellenword passer.
Il avait vraiment hâte.
L'image est beaucoup améliorée maintenant; elle s'améliore constamment.
Le terrain ici n'est pas bien défini, comme vous pouvez le voir, nous allons faire un tour à gauche pour traverser la zone cible avec la télévision -
Roger. Roger.
-- zone du site d'atterrissage.
Roger, Bill.
Comment se présente ce cratère dans le milieu de la vue maintenant ?
C'est une très bonne, c'est sûrement O'Neal.
Roger. Roger.
Roger, Bill, on voit O'Neal très bien, aussi bien que le petit cratère qui se trouve à côté de lui.
C'est Dennis.
Roger. Roger.
Houston, nous sommes à Apollo 8. Nous allons mettre fin à notre programme pour ce passage et continuer les préparatifs pour LOI 2, si vous dites que nous allons.
Apollo 8, ici Houston.
D'accord, je ne suis pas en train de signer jusqu'à la neuvième rév. d'Apollo 8.
Apollo 8, Houston, Roger, le numéro 8
Apollo 8, Houston, merci pour le regard.
Roger. Roger.
Apollo 8, c'est Houston, vous avez le DSE.
Merci, Houston.
Apollo 8, sur vos données de l'arrière, c'est à peu près incompréhensible. Nous vous suggérons, Bill, de revoir la position de votre microphone pour votre passe de l'arrière et d'essayer de parler un peu plus fort et plus clairement.
Dès que nous serons à la place, nous vous donnerons un résumé en temps réel très rapide.
Roger. Roger.
Et, Houston, vous pourriez nous dire si nous pouvions faire l'exercice du filtre rouge/bleu avec ces deux filtres - les filtres rouges allumés ?
Restez prêts.
Apollo 8, c'est Houston, Apollo 8, Houston, négatif.
Apollo 8, c'est Houston avec une manœuvre LOI 2 PAD.
Restez prêts.
Houston, en attente.
D'accord, Houston, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. LOI 2, SPS/G&N: 46427, moins 053, plus 141 073:35:05.70 moins 01350, plus tous les zéros, plus tous les zéros.
Roger. Roger.
Roger. 000 175 358 00607, plus 00606, 01350 009 01265 02 3112 197.Copié ?
Roger. Roger.
Roger. Taurus, Aida; je répète, Taurus, Aida. Jusqu'à 162, à gauche 01, le reste ne s'applique pas. GDC aligner Sirius, Rigel 129, 155, 010, ullage négatif, horizon fenêtre allumage moins 3 27 degrés, horizon gauche. À l'allumage, 18 degrés, horizon gauche; avant le retour, configurer pour recevoir toute mise à jour.
Comprenez, configurez pour recevoir une mise à jour.
Nous sommes dans P00 et ACCEPT, allez-y.
Je suis prêt pour votre lecture.
LOI 2, SPS/G&N: 46427, moins 053, plus 141 073:35:05.70, moins 01350, plus 0000, plus 0000 000 175 358 00607, plus 00606 01350 009 01265 02 3112 197; Taurus, Aida, vers le haut 16,2, gauche 0,1, lecture fixe non applicable; Sirius, Rigel 129 155 010, sans ullage, allumage moins 3 27 degrés, allumage 18 degrés.
Apollo 8, Houston, Roger, le retour de lecture est correct.
Apollo 8, voici Houston, votre mise à jour de carte pour REV 2/3, pas de changement.
Comprenez, rien n'a changé, révélation 2/3.
Vous pouvez vous attendre à GO/NO-GO pour la prochaine revue à 20 minutes avant LOS.
Roger. Roger.
Apollo 8, c'est Houston, nous allons essayer de passer cet appel 20 minutes avant chaque LOS.
Très bien.
Apollo 8, Houston. Nous avons le vecteur CSM à partir du LV.
Merci beaucoup.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Une caractéristique intéressante: sur ma fenêtre centrale qui a de la glace sur elle, elle commence à fondre.
Roger, c'est une bonne nouvelle.
Et encore une fois, nous sommes directement sur nos favoris, Messier et Pickering.
La vue à cette altitude, Houston, est impressionnante, il n'y a pas de difficulté à choisir les caractéristiques que nous avons apprises sur la carte.
Jim, c'est une bonne nouvelle, que pensez-vous de la situation de l'éclairage en ce qui concerne la portée de l'éclairage pour une bonne visibilité?
La distance d'ici est remarquable. J'aimerais que la télévision soit toujours en marche car la zone brune est maintenant plus sombre. Nous venons de traverser la mer de la Fertilité, et la jument est plus sombre. La chaîne de montagnes a plus de contraste, a plus de contraste à cause de l'angle du soleil. Bill a les 16 mm qui vont vers nous.
Roger. Roger.
Il y a un cratère Taruntius, je crois, là-bas.
Nous allons essayer de mettre la télévision sur ce sujet plus tard, quand nous ne nous préparerons pas à une incendie.
Roger, Jim.
Je peux voir le vieux deuxième évêque en ce moment, le mont Marilyn.
Roger. Roger.
Houston, à ces angles du soleil, tout est assez distinct; les ombres sont bonnes; le sol n'a pas de lumière du soleil retournée.
Roger. Roger.
En fait, Bill vient de mentionner que la visibilité semble être excellente jusqu'au terminateur, ce que je ne m'attendais pas à voir, car je pensais qu'il y aurait un changement un peu plus graduel vers l'obscurité, mais c'est très nett et distinct.
Roger, Jim.
Bien sûr, nous sommes dans un angle de phase très élevé maintenant.
Apollo 8, Houston, toutes vos mises à jour sont arrivées, l'ordinateur est à vous.
Merci beaucoup.
Le bloc de mise à jour.
Roger, arrête, Apollo 8, Houston, ton TEI 2 PAD est bon, attends de copier ton TEI 3.
Prêt pour TEI 3.
SPS/G&N 46427, moins 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, moins 00456, plus 00720.
Roger. Roger.
Roger. 180 021 002, non applicable, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396.Copié ?
Roger. Roger.
Roger. 033 0000, gauche 17, plus 0883, moins 16500 12955 36185 146:35:07; Sirius, Rigel 129, 155 010, ullage deux jets, 20 secondes, quads Bravo et Delta. L'horizon sur la ligne de 24 degrés à l'allumage moins 3 minutes, n'assume pas de LOI 2.
Roger. SPS/G&N - c'est pour TEI 3 - 46427, moins 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, moins 00456, plus 00720 180 021 002, NA, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396 033 0000, plus 00883, moins 16500 12955 36185 146:35:07; Sirius, Rigel 129, 155, 01, deux jets, 20 secondes, B et D, horizon de 2 degrés à l'allumage moins 3 minutes, n'assume pas de LOI 2.
Apollo 8, Houston, le retour est correct.
Apollo 8, c'est Houston avec un TEI 3 - avec un LOI 2.
Allez-y, allez-y.
Roger. TEI 3: SPS/G&N 45810, moins 053, plus 141 075:21:28.46, plus 30128, moins 00540, plus 01911. 180 019 001.
Roger, allez-y.
Roger. Non applicable, plus 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, vers le bas 021, gauche 18.
Roger. Roger.
Roger. Plus 0888, moins 16500 12955 36185 146:34:50 GDC, aligner sans changement, ullage sans changement, horizon de 1 degré à l'allumage moins trois. Suppose LOI 2.
Allez-y - ou Houston, c'est l'Apollo 8. TEI 3 avec LOI 2. SPS/G&N 45810, moins 053, plus 141 075:21:28.46, plus 30128, moins 00540, plus 01911 180 019 001, NA plus 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, vers le bas 021, gauche 18, plus 0888, moins 16500 12955 36185 146:34:50; aucun changement, aucun changement de 1 degré dans la montée de l'allumage moins trois, suppose LOI 2.
Apollo 8, Houston, Roger, j'ai fait une erreur; la fenêtre de l'horizon est moins de 1 degré.
-1 degré.
Roger, le retour est correct.
Apollo 8, c'est Houston. Vous êtes en train de passer à travers le board pour LOI 2.
Roger, tu as compris, je comprends que nous soyons prêts pour LOI 2.
C'est affirmatif.
Avant de vous préoccuper de la DSE, laissez-moi vous donner un rapide aperçu de la DSE avant de la déposer, si vous voulez.
Roger, je suis prêt.
Roger. Roger.
Houston, tu as la bande.
Apollo 8, Houston, Roger, le numéro 8
Apollo 8, Houston.Vous croiriez que Taurus, Aida est Pleaides?
Merci beaucoup.
Vous avez déjà jeté cette bande, Houston ?
Apollo 8, Houston, nous le déposons maintenant - il semble que nous en aurons cinq ou dix minutes de plus.
Essayez de le faire tomber, et je le jouerai, le retournerai si nécessaire -
C'est bien, c'est bien.
Nous sommes sur le point de perdre, Houston.
Apollo 8, c'est Houston, on dirait que nous l'avons perdu, ils n'étaient pas encore terminés, on attend un compte à rebours pour passer à BIOMED.
Roger. Roger.
Nous aimerions le jeter si nous pouvions.
Très bien.
Avez-vous fait arrêter le jeu ?
Bill, tu peux aller de l'avant et l'éteindre.
D'accord, nous n'aurons pas de gain élevé maintenant jusqu'à la prochaine fois, puis-je vous dire combien de pass vous avez obtenu ?
Apollo 8. c'est Houston. Nous sommes négatifs. Nous ne pouvons pas le dire. Vous pouvez aller de l'avant et l'éteindre.
Eh bien, depuis combien de temps avez-vous - avez-vous jeté ça ?
Roger. restez à l'affût; ils vérifient.
Apollo 8, Houston.
Allez-y Houston.
Apollo 8, c'est Houston qui vous lit avec beaucoup de bruit en arrière-plan.Allez faire demi-tour et démarrez votre bande à faible débit, et nous allons essayer de capturer ce dépotoir à la fin de la prochaine rev.
Roger, j'aimerais savoir combien tu as jeté, donc je sais si... toutes ces choses ou si nous avons un meilleur réglage.
Roger, restez prêts.
Apollo 8, Houston.Nous travaillons sur ce moment.Nous devrions pouvoir vous le dire avant que les LOS ne se terminent.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Roger, as-tu lu mon dernier article ?
Vous nous donneriez un coup de pouce quand vous comprendrez combien de bande vous avez déposée.
Ils se sentent cependant assez sûrs que si vous retournez en arrière et que vous démarrez à un faible taux de bits, nous serons en mesure d'obtenir tout le burn et de ne pas encore rencontrer ce qui doit être connecté.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Quelle REFSMMAT utilisons-nous pour cette combustion LOI 2 ?
Restez prêt, Frank, nous parlons.
Je remarque un REFSMAT LOI 2 si c'est le cas, je ne comprends pas pourquoi le lancement est de 175.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston. Vous avez raison; le REFSMMAT est LOI 2.Le REFSMMAT a été déterminé là-bas avant la dernière correction de mi-course, et depuis lors, il y a eu un léger changement de trajectoire, et le point où vous brûlez LOI 2 maintenant est juste une ombre différente de celle où il était prévu à l'origine.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston. DSE est réouvert, et il est à vous - disponible pour une utilisation est d'environ 1 heure de faible fréquence de bits et 2 minutes de fréquence de bits élevés pour votre combustion, sans surcharger vos bonnes données.
Roger, vous nous lisez maintenant, Houston ?
Je vous lis fort et clairement maintenant.
Très bien.
Apollo 8, voici Houston, vous allez jouer à LOI 2 au prochain tour.
Je peux comprendre GO pour LOI 2 à la prochaine rév.
Comment lis-tu, Houston ?
Apollo 8, c'est Houston, je vous lis fort et clairement.
Clairement et clairement.
Frank, as-tu reçu mon message sur le DSE ?
Roger, c'est tout à fait normal.
Très bien.
Apollo 8, Houston. Vérifiez le commutateur TELEMETRY INPUT LOW.
Roger, comprenez, le niveau d'entrée télématérielle est faible.
Affirmatif.
Il allait à bas; il était en haut.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, cinq minutes à LOS.
Merci, Houston.
Apollo 8, c'est Houston. Une minute à LOS; tous les systèmes GO.
Apollo 8, Roger.
C'est très bien.
Au revoir.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, en haut et en bas.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, en haut et en bas.
Roger, je vous lis fort et clair et prêt pour le rapport d'état de brûlure.
Roger, prêt à copier.
Roger. Le burn a été à temps, 11 secondes, 0,2 avec un VG<sub>X</sub>, 1,8 VG<sub>Y</sub>; c'est moins 1,8, moins 0,2 VG<sub>Z</sub>. ΔVDELTA-V<sub>C</sub> a été moins 9,4; VERB 82 nous donne un apogée 62 et un pérégée de 60,8.
Apollo 8, c'est Houston. Roger. Votre brûlure a été à temps, 11 secondes; VG<sub>X</sub> a été plus de 0,2, VG<sub>Y</sub> a été moins de 1,8, VG<sub>Z</sub> a été moins de 0,2, ΔVDELTA-V<sub>C</sub> a été moins de 9,4, apogee 62, perigee 60.8.
Roger. Roger.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, faible mais clair.
Vous êtes fort et clair.
Houston, Apollo 8. Nous sommes en plein essor maintenant si vous voulez obtenir les données à grande vitesse pour regarder cette brûlure.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, c'est Houston, nous prenons le DSE.
Pouvez-vous le tenir pendant environ 5 secondes - ou environ 1 minute?
Roger, je vous tiens.
Vous pouvez désormais déposer les données.
Apollo 8, Houston, nous prenons la DSE pour décharge.
Nous avons mis à jour le vecteur de l'état de LM avec le VERB 66, Houston.
Roger Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Bonjour, Michael.
Bonjour Frank, nous vous suivons depuis 18 minutes et nous montrons votre orbite 61 par 61-1/2.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. Votre moteur SPS a bien ressemblé à LOI numéro 2 brûler.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Bill a maintenant le magnétophone, nous évaluons le dépôt, les données sont bonnes et nous évaluons la qualité de la voix ici bientôt.
Merci beaucoup.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
J'ai quelques mises à jour joyeuses pour vous lorsque vous serez prêt à copier.
Restez prêts.
Allez-y, Houston, avec vos mises à jour.
J'ai une mise à jour TEI 3, TEI 4 et de cartes pour REV 3 et 4 à vous lire. en fait la mise à jour TEI 3 que vous avez à bord est toujours valide, mais nous ne mettrons pas à jour celle-là.
4e groupe.
C'est la mise à jour TEI 4: SPS/G&N 45695, moins 053, plus 141.
Pour l'instant.
Très bien. 077:21:27.58, plus 30627, moins 00625, plus 00577 180 018 001, non applicable, plus 00188 30639 256 30452.As-tu été avec moi jusqu'à présent?
Jusqu'à présent, il semble... attendre une minute, vous voulez bien?
Allez, allez, allez.
Le dernier numéro que j'ai donné était DV quand on est DELTA-V. Je prends le séxtant: 40 2730 396 033, descendre 030, gauche 19.
Roger. Roger.
Ok. Plus 0858, moins 16500 12960 36195 146:37:21; commentaires: ensemble nord des étoiles Sirius et Rigel, rouleau 129, plateau 155, yaw 010, ullage deux quad, 20 secondes, deux zéro secondes des quads Bravo et Delta; horizon sur une ligne de 2 degrés à l'heure de l'allumage moins 3 minutes.
Roger, Houston. Nous avons obtenu un TEI 4 SPS/G&N 45695, moins 053 plus 141 077:21:27.58, plus 30627, moins 00625, plus 00577 180 018 001, NA, plus 00188 30639 256 30452 40 2730 396 033, vers le bas 030, gauche 19, plus 0858, moins 16500, plus 12960, plus 36195 146:37:21; Sirius, Rigel, 129 155 010, deux quads, 20 secondes B et D, horizon 2 degrés à TIG moins 3.
C'est à peu près la taille de la carte, Frank, et une mise à jour de carte pour les 3/4 de REV lorsque vous serez prêt.
Prêt à l'emploi.
Les 3/4 du REV: LOS 75:01:23, le lever du soleil 75:10:16, le premier méridien 75:17:16, AOS 75:47:18, le coucher du soleil 76:23:11; remarques: point sous-solaire 75:46:55, acquisition IP-1 76:11:17, acquisition IP-2 76:12:30. Pour IP-1 et 2, ces temps ACQ sont pour les angles de faisceau et de tronçon égal à zéro.
Merci, Roger. 75:01:23 75:10:16 75:17:16 75:47:18 76:23:11, sous-sol 75:46:55, IP-1 76:11:17, IP-2 76:12:30, et à l'arbre et au tronçon à 0.
C'est affirmatif, Frank.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Quand Bill aura une minute, nous aimerions que la batterie B commence à se charger.
Roger, merci, il va prendre une minute maintenant.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Pour Bill, la qualité de la voix sur le DSE est extrêmement mauvaise, nous la considérons comme inutilisable et nous recommandons que tous les commentaires pertinents soient enregistrés à la main pour ne pas les perdre.
On est tellement occupés que nous avons du mal à faire un bon travail de logement.Je vais essayer de le faire sur le plan de vol; et si je fais des observations visuelles, nous les mettrons sur le DSE, et j'essayerai de gratter des notes ici et là.
Maintenant, le taux de bits élevé fonctionne très bien.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Que diriez-vous de nous donner les temps de télévision pour la neuvième REV, s'il vous plaît?
Oui, nous le ferons certainement, Frank.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous vérifions les temps de démarrage et d'arrêt précis pour la télévision, et vous êtes en train de passer à la prochaine REV.
Mike, nous aimerions, si nous pouvions, programmer la télévision à un passage sur le terminateur. Nous aimerions suivre le terminateur avec la télévision; penser que c'est la chose la plus impressionnante que nous ayons jamais vue, et que cela pourrait être la meilleure chose plutôt que d'essayer d'acquérir la terre.
C'est l'une des choses que nous examinons en ce moment: nous avons votre fin à environ 86 heures, et nous envisageons d'étendre ces quelques minutes pour inclure la vue du terminateur.
Je ne veux pas du tout rencontrer REV 10.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston, est une ville de grande taille.
Allez, allez, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
... puisque le DSE qual n'est pas si bon.
Je vous ai lu clairement et fortement, vous étiez exclus du DSE.
Comme la qual n'est pas si bonne, laissez-moi vous donner un bref aperçu de l'état des cibles photographiques.
Prêt à être copié.
OK, à REV 1, nous avons eu une photo cible 90 et une photographie du terminateur sud pour le terminateur de bord. À partir de REV 2, nous avons eu cible 12 et cibles 10, 14, 16, 19, 20, 21 et 23. Malheureusement, nous sommes entrés dans un haut - j'ai été dans le film à grande vitesse là-bas quelque part, et je pense que ces cibles 250 mm étaient à grande vitesse. Nous avons changé de film, et à partir de Tex - Crater, au Texas, avec cible 28, 31, 40, 36, plus plusieurs cibles d'opportunité qui ont été enregistrées sur la DSE, mais apparemment perdues. Avez-vous pu copier?
Oui, je suis avec toi, Bill, continue à avancer.
D'accord, je vais peut-être appeler trop vite. OK. Au troisième REV, nous avons obtenu des cibles 58 et 63 et 65. La photographie de formation a été réalisée, et elle a été réalisée sur le magazine D, qui a maintenant - correction, c'est le magazine E - qui montre maintenant 95 expositions. Le magazine D est frais. Le magazine K a également été utilisé pour la photographie de formation, et il montre 0,51.
Nous copions tout cela, Bill.
Apollo 8, Houston.
Mike, c'est encore Frank.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et tout, et allez, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, jusqu'y, jusqu'yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Allez-y, allez-y.
Roger pour Bill.
... autour.
Apollo 8, Houston en attente.
J'ai dit est Rod Rose autour?
Restez à côté, Frank; nous le chercherons, et pendant que nous le ferons, pour Bill, la qualité de la voix du DSE à haut débit est très bonne, donc s'il veut utiliser le DSE à haut débit pendant une période limitée pour enregistrer des choses importantes, nous suggérons qu'il le fasse. Nous aimerions qu'il attende 20 secondes après l'avoir allumé avant de parler.
C'est bien, c'est bien.
Merci, Bill.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Rod Rose est assis dans la salle de spectacle; il peut entendre ce que vous dites.
Je me demande s'il est prêt pour l'expérience P1 ?
Il dit le pouce vers le haut sur P1.
Houston, en ce qui concerne le DSE à taux de bits élevé, ce que j'aimerais faire, c'est - si vous avez le dernier pass - je voudrais le jouer - le faire refaire et commencer à AOS à taux de bits bas, puis aller à haut lorsque nous en avons besoin.
John Aaron le prend.
Mike, c'est encore Frank.
Allez-y, allez-y.
Rod et moi nous sommes rencontrés et j'allais enregistrer un petit - disons un petit - prière pour notre service de l'église ce soir.
Reste à l'écoute, Frank.
C'est bon.
Houston, Apollo 8. - Vous êtes toujours là ?
Vous êtes toujours fort et clair, Frank.
Apollo 8, Houston, allez-y, Frank, avec votre message.
C'est à Rod Rose et aux gens de St. Christopher, en fait aux gens partout. O Dieu, donne-nous la vision qui peut voir ton amour dans le monde, malgré les échecs humains. Donne-nous la foi pour faire confiance au bien malgré notre ignorance et notre faiblesse. Donne-nous la connaissance afin que nous puissions continuer à prier avec un cœur compréhensif, et montre-nous ce que chacun de nous peut faire pour attirer l'avènement du jour de la paix universelle.
Il est vrai que c'est bien.
Je devais lire ce soir, mais je n'ai pas réussi à le faire.
Je pense qu'ils comprennent.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Roger, allez-y.
Frank, nous aimerions savoir sur la chloration de l'eau.Avez-vous - quand a été la dernière fois que vous avez chloré l'eau?
Il y a environ une heure et demie, nous l'avons déjà fait.
Nous vous avons copié il y a une heure et demie.
Tu sais que nous n'oublierions pas cela.
Roger. Roger.
Jim a versé un peu, et il sentait comme un seau de Clorox il y a environ une heure.
Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
J'ai dit que Jim avait accidentellement versé du chlore et qu'il avait pu sentir comme un seau de Clorox ici pendant un certain temps.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous avons deux minutes et demie pour LOS, et tous les systèmes sont bien.
Merci beaucoup.
Nous ne prévoyons pas de changement majeur dans le temps, juste pour les étendre un peu, je pense, plus près du terminateur.
Donnez-nous juste le temps, car nous voulons juste savoir quand. J'aimerais obtenir le terminateur si nous le pouvons, et nous avons un petit message, et c'est tout.
Nous le ferons la prochaine fois que vous viendrez.
Et que les EECOM gardent une surveillance attentive de nos systèmes.Old Anders est tellement occupé à jouer avec ces images que - pas grand-chose d'autre ne se fait.
Roger, c'est ce que fait l'EECOM.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8 est ici.
Nous avons eu un petit problème d'antenne au sol ici, nous vous lisons maintenant avec beaucoup de bruit en arrière-plan.
C'est clair et fort, Michael.
Frank, nous essayons toujours d'améliorer un peu le COMM ici.
Apollo 8, ici Houston.
À haute voix et clairement, Houston.
Je comprends que vous nous lisez fort et clairement; nous vous lisons à peine. Allez-y en P00 en ACCEPT, s'il vous plaît.
Roger, je vais à P00 et à ACCEPT, Houston.
Nous sommes dans P00 et ACCEPT.
Apollo 8, Houston, vous n'êtes pas lisible, nous allons retarder le P27 jusqu'à ce que nous ayons un peu mieux fermé votre porte.
Tant que vous me lisez bien, Frank, je vais vous mettre à jour sur quelques choses.Le P27 que nous vous enverrons est une mise à jour vectorielle d'état qui va à la fente LM, et nous aimerions - selon le plan - transférer cela à la fente CSM par un VERB 47 ENTER, et nous aimerions juste vous rappeler que avant de faire votre VERB 47 ENTER, sélectionnez manuellement P00 et attendez que la lumière d'activité de l'ordinateur s'éteigne.Avez-vous copié?
Nous copions.
Frank, tu me lis toujours fort et clair ?
Roger, fort et clair.
Je vais vous donner une mise à jour de la carte lorsque vous serez prêt à la copier.
Vous pouvez attendre une minute ?
Apollo 8, c'est Houston.Comment vous lisez maintenant?
Allez-y, Houston, c'est l'Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston avec une mise à jour de carte.
Une minute, Mike.
Roger. Apollo 8, Houston. Votre mise à jour de carte pour REV 4/5: LOS 76:59:59, lever du soleil 77:09:06, premier méridien 77:15:47, AOS 77:45:50, coucher du soleil 78:22:03; temps de position IP-1 pour le point de contrôle 2, 77:29:42; IP-1 temps de proximité pour le point de contrôle B-1, 78:10:25.
Nous devrons obtenir ces données plus tard.
On va essayer à nouveau plus tard, Frank.
Merci beaucoup.
Apollo 8, ici Houston.
Voulez-vous faire cette observation NAV?
Apollo 8, ici Houston.
Roger, Houston, comment lis-tu ?
Je te lis beaucoup mieux, Bill.
Je vous lis cinq - fort et clair, et vous copiez nos données de faible bits pour enregistrer ces passes de suivi?
C'est affirmatif, nous obtenons maintenant des données à faible résultat.
J'ai joué - retournez l'enregistreur au début. Nous avons un peu de bit élevé, alors tout ce que vous aurez à faire est de commencer à enregistrer lorsque vous serez prêt.
Roger, prenez le parti de Bill.
Apollo 8, Houston. Restez à côté de l'appareil de vide. Nous aimerions que vous regardiez votre pression de vapeur. Nous pensons que l'évaporateur primaire a peut-être séché, et si la pression de vapeur est hors de portée, fermez la vanne de rétro-pression et réservez l'évaporateur.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.Nous sommes prêts à vous envoyer la mise à jour du vecteur d'état P27 LM lorsque vous serez prêts.
Vous devrez attendre que cet exercice de suivi soit terminé, Mike.
Roger, merci.
Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston, vous appelez ?
Vous pouvez aller de l'avant maintenant et vous donner un ordinateur et obtenir les mises à jour, et allons commencer sur les messages PAD.
Roger. Roger.
Il est dans P00 et ACCEPT.
Houston, êtes-vous prêt à parler du problème de la chaudière à eau ?
Nous vous copions dans P00 et ACCEPT, et nous vous envoyons un vecteur d'état P27 LM. Sur la chaudière à eau, il nous semble que l'évaporateur a été réservé.
Je l'ai réservé, je l'ai mis sur le flux AUTO - H<sub>2</sub>O vers AUTO, et la pression de vapeur est de nouveau passée à zéro. J'ai donc essayé de le réserver une deuxième fois pendant 1 minute, et encore une fois aucun résultat.
Vous avez essayé de le réserver deux fois, les deux fois la pression de vapeur est passée à zéro, et maintenant vous fermez manuellement la vanne de rétro-pression.
Chaque fois que je le réservais, la pression de vapeur montait à environ 0,07 à 0,1 p. 1, mais dès que la vapeur et l'eau étaient mises dans l'AUTO, la pression de vapeur redescendait.
Nous copions, et nous vous lisons maintenant fort et clairement, Bill.
négatif, nous ne l'avons pas encore copié.
négatif.
Je vous le donnerai encore une fois quand vous serez prêt à le copier.
Prêt à être copié.
Ceci est une mise à jour de la carte pour le 4/5 de REV: LOS 76:59:59, lever du soleil 77:09:06, premier méridien 77:15:47, AOS 77:45:50, coucher du soleil 78:22:03; remarques: IP-1, le temps d'acquisition pour CP2 est 77:29:42, IP-1 approche le plus proche pour la cible B-1 78:10:25.
Roger, au début du mois, le soleil se lève 77:09:06, 77:45:47, 77:45:50, 78:22:03; IP-1, CP2 77:29:42, IP-1 TCA pour le B-1 78:10:25.
C'est vrai, et le temps du premier méridien est 77:15:47, et vous avez votre ordinateur de retour.
Nous allons à P00 et à TRANSFER.
Roger. Roger.
Houston, avez-vous un TEI 5 pour nous ?
Nous y travaillons maintenant, Frank, et je vous en prie, prenez-le pour un moment.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions savoir combien de temps il a fallu pour la première fois après avoir fermé la vanne de rétro-pression, du moment où vous l'avez fermé jusqu'à ce que vous ayez commencé à réserver.
J'ai immédiatement commencé à réserver.
Apollo 8, Houston. Nous montrons que vous l'avez fermé la dernière fois il y a environ 4 minutes, donc nous vous invitons à attendre encore 15 minutes, puis à essayer de le réserver à nouveau à ce moment-là, puis à passer à AUTO.
Roger. Roger.
Le TEI 4 PAD que vous avez est toujours valide, nous aurons un TEI 5 PAD pour vous bientôt.
Soyez informé que nous sommes actuellement dans la pression de vapeur MANUAL, et nous sommes dans H<sub>2</sub>O flux AUTO, et nous sommes maintenant dans H<sub>2</sub>O flux OFF, à partir d'environ 5 secondes.
Nous copions cela, Bill, et nous confirmons que c'est une bonne configuration.
En ce moment, j'ai le flux H<sub>2</sub> OFF. restons-nous comme ça ?
Affirmatif.
Apollo 8, Houston. Dans votre mise à jour télévisée, nous vous proposons de démarrer la télévision à l'heure du plan de vol de 85 heures 37 minutes et de simplement prolonger le temps d'arrêt de quelques minutes. Vous êtes actuellement prévu pour vous arrêter à 86 heures, et nous aimerions la maintenir jusqu'au terminateur, qui devrait être d'environ 86:14.
Roger. Roger.
Frank, je sais que tu es occupé là-haut, mais nous avons les nouvelles quotidiennes pour toi quand tu veux les entendre.
Je vous appelle.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
J'ai le TEI 5 PAD pour vous chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Allez, allez, allez.
OK, TEI 5, SPS/G&N: 47 correction - 45701, moins 043, plus 116 079:21:26.03.Avez-vous été avec moi jusqu'à présent?
Roger. Roger.
Plus 31171, moins 00767, moins 00214 180 017 001, non applicable, plus 00188 31181 259 31003.
Roger. Roger.
Roger. 40 2711 398 033, descendre 043, gauche 23, plus 0832 moins 16500 12956 36208 146:39:44; ensemble nord d'étoiles restent Sirius et Rigel; roulement, pitch et yaw restent les mêmes angles: 129 155 010, ullage reste deux quads pendant 20 secondes, quads B et D; horizon sur une ligne de 4 degrés à TIG moins 3 minutes.
Roger. Voici ce que nous allons faire: TEI 5, SPS/G&N 45701, moins 043, plus 116 079:21:26.03, plus 31171, moins 00767, moins 00214 180 017 001, NA, plus 00188 31181 259 31003 40 2711 398 033, vers le bas 043, gauche 23, plus 0832, moins 16500, plus 12956 36208 146:39:44.
Aucune objection à l'ullage à quatre quadres, Apollo 8.
Nous aimerions simplement continuer à utiliser quatre quads tout le temps, à moins que nous ne soyons beaucoup plus courts en carburant que nous ne le sommes maintenant.
Comprendre.
Et c'est une quinzaine de secondes ?
Affirmative: 15 secondes, quatre quads.
Apollo 8 - -
Merci, et l'horizon est de 4 degrés à moins - -
Cette lecture est correcte, Frank, et nous aimerions vous conseiller que la qualité de la voix sur ce taux de bits élevé est excellente.
Mike, c'est quatre quads pour 15 secondes, c'est ça ?
C'est affirmatif, Apollo 8: quatre quads pendant 15 secondes.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger pour Bill.Il peut aller faire sa réservation standard sur l'eau maintenant.C'est beau.
Vous voulez que nous le réservions maintenant ?
C'est affirmatif, et une fois terminé, retournez à AUTO.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous sommes encore en train de débarrasser vos enregistrements, la qualité de la voix sur le haut bit est excellente et vous allez à la prochaine revue, et nous aimerions obtenir un bref rapport sur votre repos entre 60 heures et LOI 1, juste pour nous renseigner.
Nous n'avons eu que quelques heures de repos.
Très bien.
Nous sommes fatigués en ce moment, mais nous devrons attendre TEI avant de revenir au cycle normal.
Je suppose que vous avez raison.
La chaudière d'eau a été réservée, la vanne de rétro-pression CLOSED pendant 1 minute, l'eau ON pendant 2, et c'est maintenant la pression de vapeur AUTO, H<sub>2</sub>O flow AUTO.
Nous avons entendu, Bill.
Si nous avons un problème, un problème similaire, encore une fois sur le dos sous le soleil, il serait peut-être judicieux de faire tourner la boucle secondaire jusqu'à ce que nous ayons AOS.
Restez à l'écoute, Bill.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
En ce qui concerne votre évaporateur, nous pensons que si vous avez un problème similaire la prochaine fois que vous serez à l'arrière sous le soleil, vérifiez la température de sortie de l'évaporateur et si elle dépasse 60, nous sommes d'accord pour dire que ce serait une bonne idée de mettre en avant la boucle secondaire.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.Quand on dit "mettre en avant la boucle secondaire", on veut dire "mettre en avant l'évaporateur uniquement sur la boucle secondaire".
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8.Avez-vous le temps de parler de nouvelles ?
Apollo 8, ici Houston.
Je dis que vous ne trouverez pas un peu de cette nouvelle que vous aviez promise?
Roger, nous avons le Interstellar Times, l'édition du 24 décembre. Votre émission de télévision a été un grand succès. Elle a été vue ce matin par la plupart des nations de votre planète voisine, la terre. Elle a été diffusée en direct dans toute l'Europe, y compris même Moscou et Berlin-Est, également au Japon et dans toute l'Amérique du Nord et du Centre et dans certaines parties de l'Amérique du Sud. Nous ne savons pas encore à quel point la couverture était étendue en Afrique.
Vous êtes fort et clair.
San Diego a accueilli à la maison aujourd'hui l'équipage du Pueblo dans une grande cérémonie. Ils ont eu un moment assez difficile dans la prison coréenne. Un cessez-le-feu de Noël est en vigueur au Vietnam, avec seulement des épidémies sporadiques de combats. Et si vous n'avez pas fait vos achats de Noël maintenant, vous feriez mieux de l'oublier.
Merci beaucoup.
Un couple d'Oilers a fait l'équipe des étoiles, Webster et Farr.
Roger. Roger.
Et c'est à propos de toutes nos nouvelles.
Eh bien, nous serons impatients d'avoir un grand incendie ici bientôt.
Roger. Roger.
Mike, je pense que je peux le dire sans contradiction, c'est une très longue sécheresse ici.
Je suppose que vous pouvez dire ce que vous voulez sans contradiction.
Quand pouvons-nous déverser de l'eau, Houston ?
Dites encore une fois, Frank.
Quand pouvons-nous déverser de l'eau ?
Restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Va, Houston.
On vous donnera le numéro après un certain temps sur votre décharge d'eau.La quantité ne semble pas augmenter très légèrement, et nous considérons non seulement la quantité en ce qui concerne la décharge, mais aussi ses effets sur la trajectoire par rapport au TEI, etc., mais nous aurons une bonne réponse pour vous bientôt.
Nous ne pensons pas seulement au réservoir d'eau usée: nous pensons à un autre type d'eau qui doit être jetée hors du vaisseau spatial, une eau légèrement utilisée.
Nous comprenons.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous vous donnons la DSE sous votre contrôle, et en ce qui concerne votre décharge d'eau, nous prévoyons tentativement une décharge de réservoir d'eau usée à environ 80 heures de GET et les autres décharges sont à votre discrétion, à tout moment où vous souhaitez les faire.
Merci beaucoup.
Les gens qui écoutent le taux de bits élevé ici disent que c'est comme si vous étiez assis dans votre salon et que vous écoutiez de bonnes hi-fi.
Cela semble être une bonne idée.
Apollo 8, Houston. Nous arrivons à 2 minutes de LOS. Nous avons une bonne réserve sur l'évaporateur primaire, et tout semble encore très bien ici.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston. Une minute à LOS. Vous nous lisez encore fort et clairement ?
Clairement et clairement.
Nous avons remarqué une légère augmentation de notre bruit de fond lorsque vous approchez de l'arrière.
Nous avons dû nous détourner du gain élevé, c'est pourquoi.
Roger. Roger.
Ayez un bon backside; nous vous verrons la prochaine fois.
D'accord, Mike.
Apollo 8, ici Houston.
Houston, Apollo 8, allez-y.
Roger, je vous lis fort et clairement.
On dirait l'évaporateur - il semble que l'évaporateur se tienne bien, ou du moins il essaie de le faire. Il a réduit la température à environ 32 degrés, et maintenant il est revenu à nouveau et s'est stabilisé à environ 42 degrés.
Je vous ai compris, Bill.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger Houston, c'est Apollo 8.Ce que nous faisons sur le suivi des points de contrôle - j'ai réussi à rechercher un CP-1 en même temps que nous essayons de faire un CP-2 sur cette rev. J'ai récupéré deux marques qui sont tout aussi petites, mais plus facilement reconnaissables, que celles qui m'ont été données. Je sais que je peux répéter le processus et choisir le même petit point sur la prochaine rev. Maintenant, je peux essayer de chercher les points de contrôle qui sont écrits, mais je pense que j'ai un meilleur contrôle sur ceux que nous avons.
Roger, Jim, comprenez, nous allons vérifier cela pour vous.
Roger. un point de plus: les temps de contrôle que vous m'avez donnés sont un peu dépassés, et je peux remarquer en comparant ces cartes que ces cartes ne sont pas trop bien alignées non plus.
Ces deux petits points sur lesquels vous pouvez répéter vos marques: pourrez-vous les identifier précisément sur une carte?
C'est affirmatif, c'est pourquoi je les ai choisis. Ils sont tous les deux - ils sont tous les deux des caractéristiques très importantes, et ils sont tous les deux de très petits cratères d'environ la même taille que ceux que nous recherchons, mais je peux les identifier sur une carte.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Roger. un autre commentaire: comme il a offert beaucoup de controverses lors des réunions de priorité des données, il semble que 10 degrés de pointe est la meilleure attitude pour obtenir l'horizon afin que vous puissiez suivre le repère vers le bas à travers le télescope de numérisation. si vous lancez encore plus, le tronçon complet ne va pas obtenir l'horizon, et l'horizon est une grande aide pour vous conduire vers le point de contrôle.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, nous sommes d'accord avec votre utilisation des deux petits cratères que vous pouvez marquer à plusieurs reprises et trouver sur la carte; et aussi si vous nous donnez vos nouvelles latitudes et longitudes, nous pouvons calculer pour vous le temps d'approche la plus proche de ces points avec le vaisseau spatial à 10 degrés en plateau.
Pour le CP-2 latitude moins 09638, longitude plus 2, plus 81691, altitude moins 00007, j'ai essayé d'obtenir le CP-3 au même passage, mais je l'ai laissé passer pour me mettre en place pour cette première piste au site d'atterrissage.
CP-1: pourriez-vous répéter la latitude, et sur CP-2, répéter la longitude CP-2, s'il vous plaît?
CP-1 latitude moins 06269; c'est la latitude; et pour la longitude supérieure à 2 pour CP-2, plus 81691.
Nous les avons copiés, merci.
Et il semble que le support de résolution soit une très bonne combinaison à suivre.
Je comprends, résolvez le moyen.
Et il semble que jusqu'à présent, Houston, aucun mouvement de lancement de la sonde spatiale n'est nécessaire pour obtenir cinq points sur la cible en un temps suffisant.
Je comprends que vous n'ayez pas besoin de mouvement de vaisseau spatial pour obtenir cinq notes.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Allez, Houston.
Je suis environ 15 minutes en avance avec la mise à jour de la correction TEI et la mise à jour de la carte.
D'accord, juste un peu, Mike.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous vous demandons de cesser d'utiliser AUTO OPTICS sur le site de pseudo-atterrissage. il est nécessaire que nous vous envoyions un P27 pour mettre à jour les valeurs RLS stockées dans l'ordinateur.
Roger. J'ai trouvé ... j'ai été à MANUAL OPTICS sur B-1.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Si vous voulez aller à P00 et ACCEPT, s'il vous plaît, nous allons vous envoyer une charge P27 qui mettra à jour une valeur RLS qui sera suivie d'un changement de procédure, Jim, nous vous le donnerons plus tard; et AUTO OPTICS devrait bientôt être en service.
Ou je pourrais utiliser aucun repère AUTO OPTICS au lieu du code.
Apollo 8, Houston. Nous vous envoyons également une mise à jour vectorielle d'état en même temps.
Nous l'attendons.
Apollo 8, Houston, nous prenons la DSE pour un dépotoir.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous aimerions prendre le DSE de Bill pour un dépotoir.
Roger, allez-y.
Merci beaucoup.
Houston, Apollo 8, nous sommes prêts pour les mises à jour, vos PAD.
J'ai des mises à jour, une mise à jour de carte pour REV 5/6 et la mise à jour TEI 6.
J'ai la page de mise à jour de la carte maintenant, pourquoi ne me la donnez-vous pas ?
OK. Mise à jour de la carte pour REV 5/6. LOS 78:58:49, lever du soleil 79:08:07, premier méridien 79:14:30, AOS 79:44:36, coucher du soleil 80:21:05; IP-1, temps de rapprochement le plus proche de la cible B-1 80:09:00.
C'est prêt pour le TEI.
Bill, avant de lire la grande mise à jour TEI, j'aimerais brièvement donner à Jim une procédure pour P22.Quand il arrive à NOUN 89, nous lui demandons de faire un VERB 34 ENTER.Ne procède pas, et en faisant cela, il n'incorporera pas la latitude et la longitude de sa marque, et il ne changera pas la valeur de référence du site d'atterrissage, et nous résoudreons ce problème d'AUTO OPTICS.
Quand le flashing 0689 apparaîtra avec les informations sur la latitude et la longitude, je ne continuerai pas, mais j'irai vers VERB 34 et terminerai.
Oui, c'est affirmatif, mais entrez un VERB 34 au lieu d'un PROCÉD.
Cette technique est-elle vraie ?
Houston, cette technique est-elle valable pour les deux points de contrôle de nœud AUTO OPTICS sur P25?
Reste à l'écoute, Jim.
Et le LM ...
C'est affirmatif, Apollo 8.C'est toujours vrai.
C'est vrai pour le code AUTO OPTICS et sans marque de repère.Je vais continuer au lieu de continuer - ou j'utiliserai 34 au lieu de continuer sur 89.
Merci Jim, et j'ai le TEI 6 heures quand vous êtes prêt - ou le TEI numéro 6.
Allez-y, allez-y.
Prêt à être copié.
Roger, je suis content que vous soyez prêt à copier le TEI numéro 6. J'ai un dernier commentaire pour Jim avant que vous le fassiez. le VERB 89 - ou correction - le NOUN 89 dont nous parlons est celui qu'il obtient après le marquage. il y a deux NOUN 89's, un avant le marquage et un après, et notre procédure fait référence au NOUN 89 après le marquage.
Roger, comprenez.
Merci, et, Bill, tu es toujours prêt à copier ?
Prêt à copier, Mike.
TEI 6, SPS/G&N: 45701, moins 040, plus 157.Es-tu avec moi jusqu'à présent?
Roger. Roger.
081:21:24.43, plus 31776, moins 00823, moins 01365 180 016 001, non applicable, plus 00188. Vous êtes toujours avec moi ?
C'est Roger.
Bon. 31816 302 31624 40 2699 396 033, vers le bas 054, gauche 21, plus 0810 contrôle moins 16500 12968 36222 146:42:04; alignement GDC reste le même; Sirius et Rigel, rouleau 129, lancement 155, yaw 010, ullage quatre quads pendant 15 secondes; horizon sur une ligne de 6 degrés à TIG moins 3 minutes.
Roger, Houston. TEI 6, SPS/G&N: 45701, moins 040, plus 157 018:21:24.43, plus 31776, moins 00823, moins 01365 180 016 001, NA, plus 00188 31816 302 31624 40 2699.
Oui, je suis d'accord avec toi, Bill.
396 033, vers le bas 054, gauche 21, plus 08 10 moins 16500 12968 36222 146:42:04; même alignement GDC; Sirius et Rigel, 129 155 010, quatre jets, 15 secondes, horizon de 6 degrés, TIG moins 3.
Roger, Bill, sur votre temps d'allumage, GETI est 81 heures, 081.
Roger, j'ai compris, 081.
Merci, monsieur.
Il est intéressant de noter que ces fenêtres latérales sont si brumeuses que lorsque le soleil brille sur elles, elles sont presque - elles sont vraiment pauvres pour toute observation visuelle ou photographie - en tête-à-tête.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Les dernières mises à jour de vecteurs d'état que nous vous avons envoyées, Jim, étaient sur les machines à sous LM, et vous devrez les transférer sur les machines à sous CSM en utilisant VERB 47 ENTER.
Roger, je le ferai.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Bill a récupéré son magnétophone et nous avons remarqué que lors de la dernière sortie, tout était en faible fréquence.
Nous n'avions pas grand-chose à dire, nous ne pouvions pas voir très bien par les fenêtres, Mike.
Roger, comprenez.
C'était vraiment dommage.
Apollo 8, Houston. - - -
Allez-y - -
Roger, Bill, la prochaine fois que nous nous retrouverons sous le soleil, nous ne nous attendons pas à rencontrer de problèmes avec l'évaporateur primaire.Si celui-ci commence à sécher, nous pensons qu'il est préférable de fermer la vanne de rétro-pression et qu'il n'y a pas besoin d'activer la chaudière secondaire.
Je suppose que la limite de 6o degrés sera toujours valable alors.
Restez prêts.
Apollo 8, Houston.Nous vous suggérons de ne pas tenir compte de la limite de 60 degrés, et de la laisser aller de l'avant et de monter au-dessus de 60.Il n'est pas nécessaire d'activer la seconde.
Nous ne voulons tout simplement pas faire bouillir notre IMU.
Comprenez donc: Apollo 8, vous allez faire l'orbite lunaire suivante.
Roger, Houston.
Roger, Houston, je vais lire le livre cette fois.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, l'Apollo 8 est un avion de ligne.
Nous avons environ 4 minutes et demie avant de terminer le LOS, nous aimerions que vous puissiez lire votre dernier PRD.
Le commandant dort, nous le recevrons quand il se réveillera, le LMP est encore 6...0.64, C est 9, CMP est 0.09.
Roger. copie 0.64, 0.09. Merci.
Apollo 8, Houston. Il y a environ 40 secondes à LOS, et tout semble bien ici.
Roger, Houston, on va essayer une fois de plus ici.
Roger. Roger.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Je vous lis très faible mais - beaucoup de bruit de fond. Bienvenue de nouveau. Comment vous lisez-vous?
Je vous lis très bien.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, Houston. Quelques mots sur notre système de suivi optique. J'ai utilisé AUTO OPTICS pour les points de contrôle 1 et 2 sur le dos, et ils ont fonctionné magnifiquement, ils ont suivi les deux cibles pour moi. Et je suis allé au point de contrôle 3 tel que désigné dans notre livre de contrôle orbital pour voir la latitude et la longitude qui m'ont été données et j'ai utilisé AUTO OPTICS pour suivre ce système de coordonnées particulier, et il était très proche de la trace de suivi réelle. J'ai pris la marque là où j'ai fait une marque finale et enregistré la latitude et la longitude. Je suis maintenant sur le point d'atterrissage et j'utilise AUTO OPTICS dans l'entrée codée pour voir comment cela fonctionne.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous savons que vous êtes occupé, donc nous ne vous dérangerons pas, nous surveillons vos progrès sur le DSKY, vous avez l'air bien, tous vos systèmes sont bien, et nous avons des manœuvres PAD pour vous à tout moment à votre convenance.
Nous les prendrons quand nous ferons le P52, si ça vous convient.
C'est tout à fait normal.
Apollo 8, Mike.
Apollo 8, allez-y.
Mike, il y a beaucoup d'objets sur le site d'atterrissage. Cela réchaufferait le cœur de Jack Schmidt. Les AUTO OPTICS suivent parfaitement la cible, et les deux hauts sommets se démarquent magnifiquement. J'ai une vue magnifique de celui-ci. Le premier que j'ai vu à peine en dessous de la verticale maintenant, et le second qui vient - C'est juste une vue magnifique!
Roger, Jim, heureux de l'entendre, Jack est à l'écoute.
Jack, les informations - Les triangles que nous voyons maintenant sont du premier IP, du deuxième IP et du B-1 qui sont justement adaptés aux conditions d'atterrissage.Les ombres ne sont pas trop profondes pour vous convaincre, mais la terre a une texture et il y a suffisamment d'ombres pour tout mettre en avant.
Si Jack écoute, dites-lui que l'optique peut bien se passer, mais que le globule oculaire a un petit problème à regarder à travers toute cette tache sur les fenêtres.
Comprenez que l'optique fonctionne mieux que les yeux.
Les fenêtres du rendez-vous sont bonnes, mais elles sont si petites et regardent dans les mauvaises directions jusqu'à présent.
Roger. Roger.
Je pense que la stéréo verticale sera bonne.
Il semble certainement que nous choisissons les endroits les plus intéressants de la lune pour atterrir. Le fond ressemble à une pile de sable dans laquelle mes enfants jouent depuis longtemps. Tout est déformé, sans définition. Il y a juste beaucoup de bosses et de trous.
Je regarde le 2P-2 en ce moment, Houston, et c'est un endroit formidable.
La zone sur laquelle nous sommes en ce moment donne un indice d'éventuelle activité volcanique, bien que je ne puisse vraiment pas le faire pour le moment pour le décrire.
Comprenez, Bill, et comprenez que Jim pense que le vieux 2P-2 est un gagnant.
Oui, ce côté arrière ne semble pas du tout bon.
Roger. Roger.
C'est relativement vrai, bien sûr.
Bien sûr.
Apollo 8, Houston.
C'est l'Apollo 8.
Roger, Jim, nous vous avons sur l'antenne à fort gain, nous aimerions que vous preniez la DSE et la déposez.
Roger, Houston, allez-vous utiliser notre ordinateur pour mettre à jour notre vecteur d'état ?
Nous aimerions être à l'écoute de l'un d'eux, et je vous dirai quand vous devez aller à P00 et ACCEPT.
Alors je vais travailler mon 52 autour de votre ...
Jim, allez-y dans l'ACCEPT, et nous vous enverrons un P27 et nous ferons une mise à jour du vecteur d'état.
Vous avez P00 dans Accept.
Merci beaucoup.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8. Nous avons un petit morceau d'informations utiles si vous êtes intéressé à délibérer à ce sujet.
Allez, répète.
Notre premier point de contrôle est très proche du terminateur, et alors que l'optique le suivait, j'ai eu l'occasion de regarder le soleil se lever. et à environ 2 minutes avant le lever du soleil, vous obtenez - l'extrémité commence à briller en une sorte de brume blanche fine, une fine lueur complètement sur l'espace juste derrière l'extrémité.
Je comprends, environ deux minutes avant le lever du soleil, une fine brume blanche rayonne derrière le membre.
Il monte de nombreuses façons. Il prend une forme de ventilateur, contrairement au lever du soleil sur Terre où l'atmosphère l'affecte. C'est une sorte de brume totale dans toute la région locale. Il est concentré au point exact où le soleil se lève à l'allumage et s'éloigne des taches solaires. Très intéressant.
Merci Jim, merci.
Nous sommes prêts avec votre carte et les mises à jour TEI 7.
Restez prêts.
Apollo 8, Houston, vous pouvez retourner à BLOCK avec votre ordinateur.
Roger. Roger.
Mike, nous sommes prêts pour la mise à jour de la carte et ensuite le TEI.
Quand vous obtenez votre - avant de sortir votre livre de cartes, les Houston COMM TECHS ont un petit mot pour un ancien ex-CAP COMM. Ils disent qu'ils vous considèrent comme non-rélatifs.
Pas définitivement, j'espère.
Votre mise à jour de carte pour REV 6/7: LOS 80:57:24, lever du soleil 81:06:57, premier méridien 81:13:02.
Vous avez coupé après le premier méridien.
AOS 81:43:05, coucher du soleil 82:13:54.Commentaires: IP-1 TCA pour B-1 82:07:39, et maintenant j'ai quatre fois de plus pour vous qui - temps d'acquisition pour quand diverses choses viennent à l'horizon.
Roger, allez-y.
Bon, le point de contrôle 1, le temps d'acquisition 81:09:05; le point de contrôle 2, le temps d'acquisition 81:21:48; le point de contrôle 3, le temps d'acquisition 81:43:17.
C'est ça, Houston, dans environ deux secondes, je serai prêt pour le TEI.
C'est bon.
Je suis prêt.
TEI 7, SPS/G&N - se tenir à l'écart, Bill.
C'est une question d'intérêt général, Houston: tout le monde se sent bien et le CDR prend une sieste.
Nous étions en train de parler d'un dépôt d'eau ici-bas, nous en avons un à venir, et il semble que sur ce REV avant le temps de LOS ou juste avant LOS, ce serait un moment pratique pour le faire.
On va le faire, à nouveau à 25% ?
C'est affirmatif, et nous serions également intéressés par tout commentaire sur ce que ces différents décharges ont fait à votre optique, si quelque chose, et combien de temps les effets durent après un déchargement.
Il semble que les optiques n'aient rien fait, mais elles ont certainement pénétré dans certaines fenêtres.Il y a quelques petits morceaux de glace sur la fenêtre numéro 1, qui est la plus proche de l'évent, et aussi sur la fenêtre numéro 5 un peu; les fenêtres 2 et 4 restent étonnamment claires.
Merci Bill, et je suis prêt à reprendre le PAD quand vous le serez.
Prenez le poids.
Le poids est de 45701, moins 040, plus 157 083:18:20.80, plus 32346, moins 01168, plus 05730.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Mike, allez voir.
J'ai passé par ΔV Roger, où il y avait DELTA-V moins X, moins Y et moins Z. Avez-vous copié ceux-là?
Non, je n'ai pas lu un mot, j'attends toujours le poids.
Retournons au poids: 45701, moins 040, plus 157.
Ça sonne bien.
OK. GETI 083:18:20.80, plus 32346, moins 01168, plus 4 - correction, plus 05730.
Roger. Roger.
Merci. 179 009 001, non applicable, plus 00187 32870 307 32676 42 0880 253 033, vers le bas 121, gauche 27, plus 0790 moins 16500 129 73 36238 146:44:14; même ensemble nord Sirius et Rigel, rouleau 129, lancement 155, yaw 010, quatre quads pendant 15 secondes, horizon sur la marque de 2 degrés à l'allumage P. Over.
Roger. TEI 7 SPS/G&N: 45701, moins 040, plus 157 083:18:20.80, plus 32346, moins 01168, plus 05730 179 9 - correction, 009 001, NA. Vous êtes avec moi ?
Oui, je suis d'accord avec toi, Bill.
Plus 00187 32870 307 32676 32 - correction, 420880 253033, descente 121, gauche 27, plus 0790, moins 16500 12973 36238 146:44:14; même ensemble nord Sirius et Rigel, 129 155 010; quatre jets, 15 secondes, 2 degrés, maintenant horizon et pic.
C'est tout à fait exact.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Vous avez votre DSE de retour et vous êtes sur le point de partir pour la prochaine orbite lunaire.
Roger, jusqu'où vouliez-vous que nous débarrassons cette eau ?
Vingt-cinq pour cent, s'il vous plaît, Bill.
Roger, vingt-cinq pour cent.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Vous recevez nos données de suivi?
C'est affirmatif, Jim, nous recevons.
Très bien, merci.
Et aussi, Jim, nous sommes - Ce dernier P27 que nous avons envoyé était pour le vecteur de l'état LM seulement, et il faudra une entrée VERB 47 pour le transfert vers la fente CSM.
Roger, je le ferai.
Merci beaucoup.
On jette le réservoir de déchets maintenant, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous avons 4 minutes pour LOS, et tout semble bien ici.
Roger, combien de temps encore pensez-vous qu'il nous reste à recharger la batterie là-bas, Mike ?
Je vais le découvrir pour vous.
Si vous pouvez réveiller l'EECOM, pourquoi ne pas le faire demander dans la chambre arrière?
Oh, tu sais vraiment faire du mal à un gars.
Apollo 8, Houston, nous estimons que la charge sera complète dans 45 minutes.
Très bien, merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. une minute pour LOS, et en attente.
On se voit de l'autre côté, Mike.
J'ai hâte de le voir.
Moi aussi.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, Frank, bonjour, vous êtes clairs et forts, comment allez-vous ?
Clairement et clairement.
Bienvenue à nouveau.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous avons une demande pour Jim de faire passer ses marques, ses cinq marques un peu plus lentement. Si possible, nous aimerions en faire passer un couple au-delà du zénith. Nous en faisons cinq avec un espacement assez rapide, et du point de vue géométrique, il serait préférable de les ralentir un peu et de les allonger pour en inclure un couple au-delà du zénith.
Nous comprenons.
Houston, Apollo 8.Ce dernier ensemble de marques est invalide.
Comprenez que le dernier ensemble de marques est invalidé.
Si vous vouliez corréler... le dernier ensemble.
Nous avons beaucoup de bruit de fond, Jim. Pouvez-vous répéter, s'il vous plaît?
Je suis sur le point de contrôle 3. j'ai essayé de mettre un autre point de contrôle entre 2 et 3. il n'a pas fonctionné, alors j'ai simplement sorti notre programme, je l'ai marqué sur le programme.
Comprenez que vous êtes sur le 3.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Les dernières, nous les copions environ 15 secondes entre les marques, et nous aimerions les étendre encore plus si cela vous convient.
C'est bon.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Roger, Mike, je trouve que le suivi est beaucoup plus facile à utiliser avec le sextant que avec le télescope de numérisation. vous avez un contrôle plus fin, et à ces vitesses orbitales, une résolution à moyen semble être la meilleure combinaison.
Roger, Jim, je sais que c'est plus facile pour vous d'utiliser le sextant que le télescope de numérisation, ce qui vous donne un meilleur contrôle et répète après.
Apollo 8, Houston, vous avez lu ?
Roger, tu as copié ?
Je le copie, c'est plus facile à suivre avec le sextant que avec le télescope de numérisation, cela vous donne un contrôle plus fin, et je le répète après.
Et la combinaison de résolu et de moyen est peut-être la meilleure combinaison de - la combinaison de - faible vitesse est trop bas; nous ne pouvons pas rattraper la cible.
Comprenez que la meilleure combinaison est résolue et moyenne.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Je ne sais pas trop ce qui s'est passé à ce moment-là, Mike, je marquais les sites d'atterrissage, en utilisant le code, et je continuais à obtenir un grand tronçon pour AUTO OPTICS. Et je pouvais voir la cible ou le site d'atterrissage approcher, alors je suis allé manuellement et marqué et j'ai obtenu le - la latitude et la longitude étaient très différentes de la nominale.
Nous copions cela, Jim.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous examinons les remarques de Jim sur son P22 et, en attendant, j'ai vos manœuvres de PAD et les mises à jour de cartes, à votre convenance.
Roger. Roger.
Allez-y avec vos données, Mike.
Et avant cela, nous aimerions vous enlever le DSE, s'il vous plaît, pendant un moment.
Tout est à vous.
Merci, et nous aimerions que vous alliez à P00 et ACCEPT.
Il y a P00, et je vais accepter.
Merci beaucoup.
Tout est à vous.
Lequel vous plairait d'abord, la mise à jour de la carte ou la TEI 8?
La carte serait parfaite.
Ok. Mise à jour de carte: LOS 82:55:54, lever du soleil 83:05:49, premier méridien 83:11:38, AOS 83:41:43, coucher du soleil 84:18:45; remarques: point de contrôle 1 acquisition 83:07:39, point de contrôle 2 acquisition 83:20:21, point de contrôle 3 ACQ 83:41:51, B-1 acquisition 84:02:28.
Roger: 82:55:54, 83:05:49, 83:11:38, 83:41:43, 84:18:45. le CP-1 83:07:39, le CP-2 83:20:21, le CP-3 83:41:51, le B-1 84:02:28.
C'est affirmatif.
Comprendre - -
- pour le TEI PAD.
Le TEI 8 PAD, SPS/G&N: 45701, moins 040, plus 157 085:18:19.04.Avez-vous été avec moi jusqu'à présent?
Roger. Roger.
Ok. Plus 3195, moins 01267, plus 04716 179 008 001, pas applicable, plus 00187 33552 311 33355 42 0909 252. Vous êtes toujours avec moi ?
Roger. Roger.
D'accord. en reprenant avec l'étoile de boresight, c'est le vieil Dzuba qui est l'étoile centrale de la tête du Scorpion; il est en bas 060, gauche 42, plus 0773, moins 16500 12982 36256 146:46:18.
Roger, je vais à Zéro Optique.
As-tu fini avec l'ordinateur maintenant, Mike ?
C'est votre ordinateur; P27 LM vecteur d'état dans et vérifié.
Nous allons le mettre dans la fente CSM.
Roger, c'est affirmatif.
OK, TEI 8, SPS/G&N: 45701, moins 040, plus 157 085:18:19.04, plus 33195, moins 01267, plus 04716 179 008 001, NA, plus 00187 33552 311 33355 42 09090 252, D'après le Soleil vers le bas 060, gauche 4.2, plus 0773, moins 16500 12982 36256 146:46:18; Sirius, Rigel, 1.29 155 010, quatre-quad, 15 secondes, horizon 4 degrés au TIG.
Vous gardez de bons livres; c'est tout à fait exact.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Il y a quelque temps, nous avons remarqué des preuves d'un redémarrage de l'ordinateur et nous nous sommes demandé si vous aviez des commentaires à ce sujet.
Jim a été défoncé dans un de ces programmes, il est un peu fatigué ici, et nous avons un RESTART et quelques ALARMES PROGRAM.
Le point principal est que l'ordinateur nous semble bien maintenant.
C'est bien.
Houston, ne croyez pas tout ce que vous entendez ici.
Non, nous avons un filtre pour cela, Jim.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger. dans certains des commentaires précédents de Jim sur la luminosité des membres au moment où le soleil allait lever, il a suscité beaucoup d'intérêt ici en bas. et nous aimerions lui demander s'il a la chance de remarquer à nouveau ou peut-être qu'il peut se rappeler, s'il y a eu des changements dans l'apparence des étoiles. tels que, a-t-il remarqué un clignotement pendant que cela se produisait, et a-t-il remarqué un membre étroit brillant dans les 10 à 20 secondes précédant le lever du soleil?
Il sera avec vous - il fait un P52 maintenant.
Très bien.
Houston, mes commentaires concernant le lever du soleil étaient les commentaires au-dessus du terrain. Il y avait ce que l'on pourrait appeler une lumière diagonale ou une lumière en raison de la brume ou quelque chose comme ça. Alors que le soleil se dirigeait au-dessus ou avant que le soleil ne se dirigeait au-dessus de l'extrémité, on pouvait voir des rayons définis venant de l'autre côté. C'était une brume uniforme émanant du point central où le soleil allait se lever, et c'était quelque chose que je ne m'attendais pas à voir.
Roger, Jim, comprenez, nous avons copié ça et je suis curieux de savoir si vous le remarquerez si vous remarquez des étoiles qui clignotent ou si vous avez des informations supplémentaires.
Il n'aura aucune chance avant le point de contrôle 1.
En fait, il ne veut pas donner trop d'informations, il veut les conserver et écrire un article quand il reviendra, Mike.
En allemand, probablement, hein?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Quelle heure est cette télé, Mike, 85:37 ?
85:37 au terminateur, ce qui est probablement comme 86:14.
Je ne sais pas si nous pouvons y aller si longtemps, et je vais scruber toutes les autres expériences, la stéréo convergente ou d'autres photographies, et nous sommes un peu fatigués; je veux utiliser ce dernier morceau pour être sûr que nous sommes bien adaptés à TEI.
Roger, je comprends, Frank.
Quelques éléments différents pour vous: nous aimerions que vous arrêtiez de charger la batterie B à ce moment-là; nous aimerions également obtenir un mélange cryo, 2 minutes sur les quatre; et votre commutateur UP TELEMETRY IU, mettre à BLOCK, s'il vous plaît, et vous êtes GO pour la prochaine orbite lunaire.
Merci beaucoup.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y, Frank.
Je veux aussi effacer ces observations des points de contrôle sur ce prochain REV et laisser Jim se reposer.
Je comprends.
Je comprends que vous souhaitiez effacer les points de contrôle 1, 2 et 3 sur le REV suivant et la stéréo convergente sur le REV suivant.
C'est vrai, nous sommes trop fatigués.
D'accord, Frank.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Dans ce REV qui se présente, nous aimerions clarifier si vous avez l'intention de scrubber uniquement les points de contrôle 1, 2 et 3, et de faire le site de pseudo-atterrissage; ou si vous avez également l'intention de scrubber les marques du site de pseudo-atterrissage.
Je vais rester debout et essayer de garder la sonde verticale et de prendre des photos automatiques, mais je veux que Jim et Bill se reposent un peu.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston. Quatre minutes à LOS. Vous avez le contrôle du DSE maintenant, et tous vos systèmes sont bien.
Merci beaucoup, Mike.
Vous pariez.
Lovell est déjà en train de ronfler.
Oui, on peut l'entendre ici.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons 1 minute pour perdre, Frank. Vous pouvez arrêter de faire monter vos cris à tout moment, et nous sommes d'accord avec tous vos changements de plan de vol. Ayez un beau backside, et nous vous verrons la prochaine fois.
Merci beaucoup.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, fort et clair.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, Apollo 8. Je vous propose quelques notes: sur le P52 que vous allez réaliser sur ce REV, nous avons examiné vos vecteurs d'état et toutes vos informations. La plateforme semble bien, et il semble que c'est votre choix si vous voulez contourner ce P52, votre plateforme sera toujours bonne à la prochaine TEI.
Jim et Bill se reposent tous les deux maintenant, j'ai eu trois ou quatre heures plus tôt aujourd'hui.
Roger, copie.
Ce PRD se lit maintenant 144.
Et nous avons une mise à jour prête à entrer dans votre ordinateur pour le vecteur d'état si vous voulez passer à P00 et ACCEPT.
P00 et Accepté.
Merci beaucoup.
Jerry, je suis prêt à copier le TEI 9 PAD.
OK, Apollo 8.Nous avons terminé avec l'ordinateur.Vous pouvez utiliser le VERB 47 pour le transfert, et j'ai le TEI 9 PAD.
Un instant, et je m'en occuperai.
Roger. Roger.
Je suis allé à P00 puis VERB 47, et je suis prêt à copier.
Vous avez le blocus ?
Dites-le encore une fois.
Je dis, avez-vous le TELEMETRY UP en bloc?
Roger. Roger.
Ce PAD est un TEI 9, SPS/G&N: 45597, moins 040, plus 157 087:19:18.20, plus 34188, moins 01353, plus 00780 180 008 001, novembre Alfa, plus 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, plus 131, gauche 28, plus 0758, moins 16500 12987 36277 146:48:16; étoile principale Sirius, secondaire Rigel, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, ullage, horizons sur une fenêtre de 1,2 degré à T moins 3; procédure à grande vitesse avec Mike Alfa. Après avoir regardé les informations de combustion de vos précédentes brûlures SPS, il semble que le moteur devrait nous donner un temps de combustion de 3 secondes plus long, que vous avez sur le PAD. Le PAD donc ce que vous obtenez avec les données de l'ordinateur, nous ne devrions pas avoir le facteur de combustion de 3 secondes, vous pouvez utiliser un autre moteur pour calculer un dépassement de 3 secondes dans le passé.
Roger, merci.
SPS/G&N: 45597, moins 040, plus 157 087:19:18.20, plus 34188, moins 01353, plus 00780 180 008 001, NA, plus 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, vers le bas 131, gauche 28, plus 0758, moins 16500 12987, plus - ou 36277 146:48:16; et c'est Sirius et Rigel 129 155 010, quatre jets, 15 secondes, 1,2 degrés sur la fenêtre à T moins 3, vitesse élevée moins MA, moteur 3,7 secondes plus long que donné TE
C'est affirmatif, Apollo 8.Et quand vous y arriverez, si vous voulez que nous débarrassons votre bande, nous pouvons le faire lorsque vous aurez le plus grand gain.
Roger. Roger.
Il devrait être sur le gain élevé maintenant, Houston.
Et nous allons aller de l'avant et jeter le ruban.
Roger. Roger.
Ken, la prochaine fois, nous allons avoir le vrai TEI PAD ?
Apollo 8, nous en aurons un pour vous la prochaine fois, et nous le mettrons à jour si nécessaire sur le REV suivant.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Savez-vous pourquoi le quad B semble être beaucoup plus petit en quantité que les trois autres quad ?
Restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
D'accord, il nous semble que, même si nous lisons la même chose que vous sur le quad quantité, en utilisant le programme informatique et tous les facteurs de correction qui sont là-dedans, il semble que tous les quatre de vos quad sont très proches. En livres, il semble que vous avez, par exemple, 193 livres dans le quad A et 189 dans le B, 200 dans le C et 190 dans le Delta. Et la différence que vous lisez sur la gauge est attribuable au fait que vous n'avez pas tous les facteurs de correction là-dedans. Ce calcul au sol a une précision d'environ plus ou moins 6 pour cent, et le meilleur que vous pouvez faire à bord, même en utilisant votre graphique, est plus ou moins 10 pour cent.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, le magnétophone vous est remis.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous venons de terminer de regarder tous vos systèmes et toutes les informations de trajectoire, et vous avez un GO pour un autre REV.
Merci beaucoup.
Je comprends que nous allions à REV 9.
C'est affirmatif, 8.
Comment est le temps là-bas, Ken ?
C'est vraiment beau; fort et clair et juste à la température.
Et dans la zone de récupération ?
Ça a l'air vraiment bien.
Très bien.
Oui, ils nous ont dit qu'il y avait une belle lune là-bas.
Je disais juste qu'il y a une belle terre là-bas.
Cela dépend de votre point de vue.
Oui, oui.
Si vous cherchez des choses à faire là-haut, Frank, vous pourriez appuyer sur le commutateur BIOMED en position gauche.
Très bien.
Êtes-vous prêt ?
Tout est prêt.
Cinq, quatre, trois - disons encore une fois.
Nous avons les ordinateurs à l'attente.
Ken, tu es prêt ? cinq, quatre, trois, deux, un.
MARC.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Je vous vois faible mais clair, Frank.
Que diriez-vous de cette antenne? est-ce que c'est mieux?
C'est un peu plus fort.
Très bien.
Ken, comment as-tu fait pour faire le travail la veille de Noël ?
Je ne serais nulle part ailleurs ce soir.
Ken, comment se passe le suivi de l'orbite lunaire ?
Frank, il semble qu'il tombe tout droit dans le creux, qu'il fasse exactement ce qu'il est censé faire, et apparemment, tous nos programmes informatiques ont les bons chiffres parce qu'ils prédisent où vous allez.
Avaient-ils couvert l'une de ces anomalies dues à des taches élevées?
Ils sont détectables, mais ils ne changent pas, des choses suffisantes pour être quelque chose de plus que d'intérêt.
J'espère qu'ils sont aussi bons avec le couloir qu'ils l'ont été avec le LOI.
C'était certain, c'est-à-dire que c'est un livre de cours tout le chemin.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes à peu près dans les 10 minutes jusqu'à LOS. Nous vous reprendrons à 85:40, et nous aurons toutes les informations des types de téléviseurs en attente. Si la situation se développe à nouveau, pour des précisions de pointe, si je vois quelque chose qui ressemble à un terminateur ou quelque chose de ce genre, je vais appeler le côté sombre de celui-ci à 12 heures, et utiliser cela comme système de référence, et nous allons essayer cela. Si cela ne résout pas les problèmes de pointeur de caméra, pourquoi essayer - appeler pour un plus-pitch, et puis je vais juste corriger ce que je vois pour le rendre compte.
Nous n'utiliserons pas la téléobjective, je ne pense pas que nous serons capables d'enlever une image de la Terre, ce sera le terminateur, la surface lunaire, je regarde la Terre en ce moment et nous ne la reverrons pas pendant cette période.
Et la prochaine fois, nous allons jeter un coup d'œil sur tous les paramètres, nous aurons notre TEI PAD pour vous et nous utiliserons le dernier REV pour un véritable bon hack sur tous les systèmes. Je vous donnerai un résumé par système de toutes les choses que nous voyons et où elles se trouvent.
Très bien.
Apollo 8, Houston. Nous approchons de 4 minutes de LOS. Tous les systèmes sont GO.
Roger, merci.
Houston. Houston.
L'expression claire et claire et un premier regard sur vos systèmes sont bons.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Nous avons une photo, l'Apollo 8.
Roger, nous avons le T-Roger, nous avons la télévision...
À quoi ressemble la photo, Houston ?
Clairement et clairement.
La télé est-elle bien ?
C'est très bien.
Bienvenue de la lune, Houston.
Merci beaucoup.
Houston, vous voyez une vue de la Terre prise sous l'horizon lunaire, nous allons suivre une piste jusqu'au terminateur, où nous tournerons la sonde et vous donnerons une vue sur le long terrain ombragé du terminateur, qui devrait bien apparaître à la télévision.
Roger. Roger.
Nous ne savons pas si vous pouvez le voir à partir de l'écran de la télévision, mais la lune n'est qu'un blanc laiteux - complètement vide.
C'est l'Apollo 8, qui vous arrive en direct depuis la lune. Nous avons dû changer les caméras de télévision maintenant. Nous vous avons d'abord montré une vue de la Terre comme nous l'avons vue pendant les 16 dernières heures. Maintenant nous allons changer pour que nous puissions vous montrer la lune que nous avons survolé à 60 miles d'altitude pendant les 16 dernières heures. Bill Anders, Jim Lovell et moi avons passé la veille de Noël ici en faisant des expériences, en prenant des photos et en tirant sur nos moteurs de vaisseau spatial pour manœuvrer. Ce que nous allons faire maintenant, c'est suivre la piste que nous avons suivie toute la journée et vous emmener à travers un coucher de soleil lunaire. L'existence est une chose différente pour chacun de nous. Je pense que chacun de nous - chacun porte sa propre impression de ce qu'il voit aujourd'hui. Je sais certainement ce que c'est un travail solitaire, interdit, qui ne semble pas être une impression de la lune, de la nuée ou de la nuée, et Jim ne vous inviterait pas à vivre, mais plutôt à exprimer une impression de la nuée et de la nuée.
Eh bien, Frank, mes pensées sont très similaires.L'immense solitude ici sur la lune est impressionnante et vous fait réaliser exactement ce que vous avez là-bas sur terre.La terre d'ici est une grande oasis dans la grande vastité de l'espace.
Bill, qu'est ce que tu penses ?
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est le lever et le coucher de soleil lunaires, qui mettent en évidence la nature rugueuse du terrain, et les longues ombres mettent en évidence le relief qui est ici et difficile à voir sur cette surface très brillante que nous traversons en ce moment.
Vous décrivez - ce n'est pas la couleur, Bill - mais décrivez certaines des caractéristiques physiques de ce que vous montrez aux gens.
Apollo 8, Houston, nous ne recevons pas de photo maintenant.
Nous arrivons maintenant à la mer de Smyth, une petite région marécageuse couverte d'un matériau sombre et plat. Il y a un cratère frais, lumineux et d'impact au bord qui nous dirige et une chaîne de montagnes de l'autre côté.
Apollo 8, nous ne recevons pas de modulation sur le signal; nous avons SYNC.
Vous nous lisez ? Apollo, Houston.
Apollo 8, nous vous lisons clairement, mais pas de photo.
Roger, on comprend, regardez maintenant.
Que dire maintenant ?
Clairement et clairement, une bonne image.
Ce que vous voyez est un croisement - la mer de Smyth est le cratère Castner et Gilbert, et ce que nous avons remarqué en particulier, que vous ne pouvez pas voir de la terre, sont les petits cratères d'impact lumineux qui dominent la surface lunaire.
L'horizon ici est très, très noir. Le ciel est noir et la terre - ou la lune, plutôt, excusez-moi - est assez claire; et le contraste entre le ciel et la lune est une ligne vivante et sombre. En entrant dans la vue de la caméra, il y a maintenant quelques vieux cratères à double anneau intéressants, quelques caractéristiques intéressantes qui sont assez communes dans la région des mers et ont été remplies par un matériau de la même consistance que les maria et la même couleur. Voici trois ou quatre de ces caractéristiques intéressantes. Plus loin sur l'horizon, vous voyez le ... Les montagnes qui montent maintenant sont fortement touchées par de nombreux cratères dont les sommets centraux vous pouvez voir dans beaucoup des plus grands.
En fait, je pense que la meilleure façon de décrire cette zone est une immense étendue de noir et blanc, absolument sans couleur.
Le ciel ici-haut est aussi plutôt interdit, préjugé d'une étendue de noirceur, sans étoiles visibles lorsque nous survolons la lune en plein jour.
Vous pouvez voir par les nombreux cratères que cette planète a été bombardée au fil des éons avec de nombreux petits astéroïdes et météoroïdes pockmarking la surface à chaque pouce carré.
Et l'une des caractéristiques étonnantes de la surface est la rondeté que la plupart des cratères - il semble que la plupart d'entre eux ont un type de mont de forme ronde au lieu de roches tranchantes et tranchantes.
Seule la dernière caractéristique est de définition précise pour eux, et ils finissent par être érodés par le bombardement constant de petits météorites.
Comment va le tableau maintenant, Houston ? Houston, vous nous lisez ?
Clairement et clairement, l'image est très bien.
Merci beaucoup.
Vous voyez les deux grands cratères juste à droite de notre piste, Houston ?
C'est affirmatif.
Les caractéristiques les plus brillantes que vous voyez sont les nouveaux cratères d'impact, et plus un cratère est sur la surface de la lune, plus il devient tacheté et subtil.
Apollo 8, nous avons apparemment perdu votre voix; l'image est toujours bonne.
Roger. Roger.
Houston, nous franchissons une zone située juste à l'est de la mer de Smyth en ce moment, pour vérifier nos cartes.
Roger. Roger.
Apollo 8, si vous allez à P00 et ACCEPT, nous allons mettre en ligne quelques informations.
Nous sommes maintenant en train de nous rapprocher du terminateur, et j'espère que bientôt nous pourrons vous montrer le contraste du blanc alors que nous entrons dans l'obscurité.
Merci beaucoup.
Nous approchons maintenant d'une série de petits cratères d'impact, et il y a une zone sombre entre nous et eux, qui pourrait être un vieux flux de lave.
Vous pouvez voir les grandes montagnes à l'horizon maintenant devant le vaisseau spatial au nord de notre piste.
L'intensité de la réflexion du soleil dans cette zone nous empêche de distinguer les caractéristiques que nous voyons à la surface, et je suppose que c'est encore plus difficile à la télévision, mais à mesure que nous approchons du terminateur et que les ombres s'allongent, vous verrez un changement marqué.
Il y a un cratère très sombre dans le matériau de remplissage dans cette vallée qui nous est présentée, ce qui est plutôt inhabituel en ce qu'il est nettement défini, mais il est sombre sur tous ses murs intérieurs, alors que la plupart des cratères neufs sont d'intérieur très lumineux.
Un petit cratère d'impact devant nous, maintenant dans la petite mare bien définie, tout à fait nouvelle, et un autre approche. Le vaisseau spatial est tourné vers le nord. De notre piste, nous allons à côté à notre gauche.
Vous voyez maintenant la mer des crises venir à l'horizon.
Nous pensons que le cratère, le grand cratère sombre entre la sonde et la mer des Crises, est le cratère Condorcet.La mer des Crises est étonnamment lisse jusqu'à l'horizon et au-delà de cette région montagneuse plutôt rugueuse devant la sonde.
Apollo 8, nous avons terminé avec l'ordinateur.Vous pouvez revenir à BLOCK, et il semble que nous obtenons beaucoup de réflexion de votre fenêtre maintenant.
On va changer de fenêtre, comment ça se passe maintenant, Ken ?
C'est vraiment bien.
Apollo 8, pouvez-vous nous dire à quelle fenêtre vous regardez? et il y a un grand cratère, qui semble s'accrocher dans le coin supérieur droit de notre image.
Nous sommes sur le point de perdre notre verrou, c'est pourquoi nous ralentissons un peu. Nous voyons maintenant la mer des crises devant nous. Nous regardons à la fenêtre de rendez-vous à gauche.
Houston, comment nous lis-tu maintenant ?
Clairement et clairement.
Le cratère que vous voyez à l'horizon est la mer des Crises.
Apollon 8, à voix haute et claire, et nous avons une image qui est bonne.
C'est vrai.
Roger. Nous sommes en train de devenir très statiques. La mer des Crises est devant nous à l'horizon, et le cratère sombre Picard peut être vu au milieu. Nous sommes maintenant en train de briser le lever du soleil de la lune ou le coucher du soleil de la sonde spatiale. C'est une zone que le soleil vient de monter sur la lune. La mer dont nous sommes actuellement en train de parler a un regard déformé à son sujet, mais n'est pas très fortement cratérée, donc elle doit être relativement nouvelle. C'est la mer de la fertilité, et nous sommes sur un grand cratère, la variété; a un étrange motif de fissuration circulaire delta autour de son bord. La cratère que vous voyez maintenant est d'environ 30 ou 40 milles de diamètre.
Quelle est la qualité de votre image, Houston ?
C'est phénoménal.
Il y a maintenant un bond intéressant directement devant la sonde, qui court le long du bord d'une petite montagne; forme plutôt sinueuse avec des virages rectangulaires.
Cette zone juste à l'ouest de la mer des Crises est appelée le Marais du sommeil et à l'ouest de celle-ci la mer de la tranquillité.
Vous voyez les motifs de fractures qui traversent la mer devant nous maintenant, Houston ?
Ce n'est pas tout à fait remarquable.
Roger. la série de fissures ou de failles à travers le milieu de la mer: elles tombent en trois étapes au sud. le modèle de faille parallèle au nord a une goutte en bas au centre. j'espère que vous tous, en bas de la terre, pouvez comprendre ce que nous voulons dire quand nous disons que c'est un horizon plutôt préjugé, un endroit très sombre et peu agréable. nous allons maintenant - nous approchons de l'un de nos futurs sites d'atterrissage sélectionnés dans cette région lisse - vers - le "Mer de la tranquillité" - lisse afin de faciliter les tentatives d'atterrissage initiales afin d'éviter de contourner les montagnes. maintenant que vous pouvez voir les longues ombres du lever du soleil lunaire. nous approchons maintenant du lever du soleil lunaire, et pour tous les gens de retour sur terre, l'équipage d'Apollo 8 aimerait vous envoyer un message.
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre. La terre était vide et vide, et il y avait des ténèbres sur la surface de l'abîme. Et l'esprit de Dieu se mouvait sur la surface des eaux, et Dieu dit: "Que la lumière soit!" Et il y eut de la lumière. Et Dieu vit que la lumière était bonne, et Dieu sépara la lumière des ténèbres.
Dieu appela la lumière jour et les ténèbres nuit, et le soir et le matin furent le premier jour. Dieu dit: "Que le ciel soit formé au milieu des eaux, et qu'il sépare les eaux des eaux". Dieu fit le ciel et sépara les eaux qui étaient sous le ciel des eaux qui étaient au-dessus du ciel. Et il en fut ainsi. Dieu appela le ciel ciel. Et le soir et le matin furent le second jour.
Et Dieu dit: " Que les eaux qui sont sous le ciel se rassemblent en un seul lieu, et que la terre sèche apparaisse. " Et il en fut ainsi. Et Dieu appela la terre sèche Terre. Et la réunion des eaux appela les mers. Et Dieu vit que c'était bon. Et de l'équipage d'Apollo 8, nous clôturons avec une bonne nuit, bonne chance, un joyeux Noël et Dieu vous bénisse tous - tous sur la bonne terre.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollon 8 et merci pour un très bon spectacle, nous avons une manœuvre PAD pour vous quand vous serez prêt à copier.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, vous lisez clairement.
Roger, on est hors de l'émission maintenant ?
C'est affirmatif, Apollo 8. Vous êtes.
Avez-vous lu tout ce que nous avions à dire là-bas?
Merci pour un très bon spectacle.
Ken, nous aimerions bien nous mettre à l'écart pour TEI, puis-tu nous donner quelques bons mots comme tu l'as promis ?
Oui, j'ai une manœuvre PAD, je pense que nous aimerions commencer par débarrasser la bande, si nous pouvons, j'ai votre manœuvre TEI 10 PAD, et ensuite nous allons passer par un bref système.
Je comprends que ce soit une manœuvre PAD que nous utiliserons pour TEI.
Et vous avez la bande, Houston.
Merci beaucoup.
Prêt à copier, Ken.
TEI 10, SPS/G&N: 45597, moins 040, plus 157 089:19:15.64, plus 35189, moins 01513, moins 00346 180 007 000, novembre Alfa Roger plus 00186 35223 318 35019 42 0928 253, étoile de boresight Scorpii Delta (un autre nom pour elle est Dzuba) vers le bas 071, gauche 45, plus 0748 moins 16500 12995 36300 146:50:05; étoile principale Sirius, secondaire, Rigel, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, ullage; horizon sur la fenêtre 2.9 à T moins 3; utilisez la ligne de Mike Alpha à grande vitesse avec moins.
TEI PAD comme suit: SPS/G&N: 45597, moins 040, plus 157 089:19:15.64, plus 35189, moins 01513, moins 00346 180 007 000, non applicable, plus 00186 35223 318 35019 42 0928 253, Scorpii Delta (Dzuba), en descente 071, à gauche 45, plus 0748 moins 16500 12995 36300 146:50:05; Sirius, Rigel, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, ligne de fenêtre de 2,9 degrés à TIG moins 3, procédure à grande vitesse moins MA.
C'est vrai, Apollo 8.
Ken, je suis Frank, je veux être certain d'une chose: ce n'est pas seulement une charge de PAD pour 10 abortus.
Ok, Apollo 8.Nous allons mettre à jour ce PAD avant la combustion.
Vous voulez bien ?
Oui, monsieur.
Dites-le encore une fois.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, je vous lis avec beaucoup de bruit de fond, pouvez-vous me lire clairement ?
Roger. Roger.
Je vais vous donner un bref résumé des systèmes. En gros, tous les systèmes sont bons. En ce qui concerne votre trajectoire de retour, nous pouvons toujours atteindre la ligne du milieu du Pacifique à 146 heures en attendant le treizième REV. Après 138 secondes de brûlure, vous êtes en route pour rentrer chez vous. Le temps dans la zone de récupération semble bon. Apollo 8, avez-vous appelé?
Continuez, Houston.
Apollo 8, Houston, pourrions-nous avoir le gain élevé un peu plus longtemps?
Nous avons cassé le scan, Ken.
Vous venez maintenant fort et clair, avez-vous copié mes informations de trajectoire ?
Nous sommes sur OMNI B maintenant.
Roger, c'est très bien.
Répète-le encore, s'il te plaît.
Wilco, Apollo 8. Tout d'abord, si vous pouvez épargner, nous aimerions avoir le gain élevé pour terminer le dépotoir.
Restez prêts, nous allons essayer de vous le procurer.
Roger. Roger.
Dans quelques minutes, vous y serez, Houston.
Roger, merci.
Ok, Apollo 8. Pendant que nous sommes - -
Nous avons un AOS suivant le TEI de 89 plus 28 plus 39 et un AOS sans TEI de 89 plus 37 plus 24. Pendant la période, vous remarquez un léger changement de pression de la chambre de combustion et de la pression du réservoir de décharge en raison de l'épuisement du carburant dans le réservoir de stockage et de l'aller au sommet. Si vous passez au-delà de 20 secondes, cela peut obtenir la trajectoire au-delà de la correction - la capacité de correction RCS à un retour gratuit. La météo dans la zone de récupération est bonne. Nous avons un AOS suivant le TEI de 89 plus 28 plus 39 et un AOS sans TEI de 89 plus 37 plus 24. Pendant la période de traitement, vous remarquez un léger changement de pression de la chambre de décharge et de la pression du réservoir de décharge en raison de l'épuisement du carburant dans le réservoir de stockage et de l'aller au sommet. Si vous passez au-delà de 20 secondes, cela peut obtenir la trajectoire au-delà de la correction - la capacité de correction RCS à un retour gratuit. Nous avons un AOS suivant le TEI de 89 plus 28 plus 28 plus 39 et un AOS sans TEI de 89 plus 37 plus de 39 secondes. Pendant la période de combustion, vous remarquez une légère variation de la pression du réservoir de décharge de carburant et de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de carburant de car
Merci Houston, nous apprécions le résumé, nous essayons de gagner beaucoup.
Roger. Roger.
Je pense que nous l'avons.
Ken, je comprends que si elle s'éteint après 20 secondes de brûlure, vous ne voulez pas que nous essayons de la redécouvrir.
Restez prêts.
Apollo 8, l'intention était de ne pas retarder les allumages au-delà de 20 secondes.
Oh, ne retardez pas l'allumage au-delà de 20 secondes Roger.
C'est une affirmation.
Vous voulez que je le démarre sur le réservoir A et que je passe ensuite à B à nouveau comme nous l'avons fait sur notre LOI, non?
C'est affirmatif.
Très bien.
Le P30 et le P40 devraient-ils être dans notre ordinateur maintenant?
Apollo 8, c'est négatif, nous n'avions pas mis le PAD en lien, on le mettra dans le prochain passage.
Très bien, Roger.
Apollo 8, Houston, vous avez un GO pour ce REV.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston, nous avons terminé le dépôt de bande et l'enregistreur est à vous.
Merci beaucoup.
Houston, comment vous lisez-vous ? l'Apollo 8 sur OMNI C.
Clairement et clairement.
Merci beaucoup.
Nous sommes à 5 minutes de LOS; nous aurons AOS Honeysuckle à 87:38:42.
Roger. Roger.
Apollo 8, tout semble bien en passant par la colline.
Roger, Ken, merci beaucoup, on se voit à la prochaine passe, il suffit de nous donner notre update TEI quand vous serez prêts.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Clairement et fort, Apollo 8.
Vous voulez l'ordinateur ?
Apollo 8, nous aimerions avoir le gain élevé, et quand nous en aurons, eh bien, nous commencerons un dépôt, et nous commencerons vos mises à jour.
Ok, pourquoi ne pas nous lire le PAD, et nous allons essayer de vous donner le plus grand gain.
Ken, lisez-nous le PAD au cas où vous ne pourriez pas faire entrer la décharge; nous pouvons toujours le faire.
Roger, je les ai ici.
Ok, Apollo 8. le premier PAD que j'ai est TEI 10.
Allez-y, allez-y.
D'accord. TEI 10, SPS/G&N: 45597, moins 040, plus 157 089:19:15.67, plus 35186, moins 01512, moins 00520 180 007 000, novembre Alfa, plus 00186 35223 318 35018 42 0924 253; Scorpii Delta, vers le bas 069, gauche 45, plus 0748, moins 16500 12994 36300 146:50:05; étoile principale Sirius, étoile secondaire Rigel, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, ullage; horizon sur la ligne de fenêtre à 3,2-degree à T minus 3; utilisez une procédure à grande vitesse avec Mike Alpha.
Restez à l'écoute pendant 1 seconde.
Tu as le gain élevé maintenant, Ken.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Clairement et clairement.
Apollo 8, nous aimerions - -
- Le 10e.
Apollo 8, nous aimerions que vous alliez à P00 et ACCEPT et nous aimerions prendre l'enregistreur à ce moment-là; alors je copierai votre PAD.
Vous avez P00 et ACCEPT, et vous avez le magnétophone.
Merci Jim.
Tout est prêt pour la manœuvre.
Allez-y, allez-y.
SPS/G&N: 45597, moins 040, plus 157 089:19:15.67, plus 35186, moins 01512, moins 00520 180 007 000, non applicable, plus 00186 35223 318 35018 42 0924 253; Scorpii Delta, vers le bas 069, gauche 45, plus 0748, moins 16500 12994 36300 146:50:05; Sirius, Rigel, 129 155 010; quatre-quad, ullage, 15 secondes; l'horizon sur la marque de 3,2-degre est T moins 3; procédure à grande vitesse moins MA TE.
C'est vrai, Apollo 8.Je voudrais confirmer les heures de GETI, 089.
Roger. 089.
D'accord, Apollo 8. j'ai le TEI 11 PAD;
Nous sommes prêts; allons-y.
TEI 11, SPS/G&N: 45597, 0 - correction - c'est moins 040, plus 157 091:18:12.24, plus 36325, moins 01727, plus 01428 180 003 000, novembre Roger Alfa, plus 00186 36394 323 36186 42 0995 254; Scorpii Delta, vers le bas 103, gauche 48, plus 0742, moins 16500 13005 36327 146:51:44; Sirius et Rigel, 129 155 010, quatre quads, 15 secondes; horizon sur une ligne de 2,9 degrés à T moins 2; procédure à grande vitesse avec moins Mike Alfa.
TEI moins 11, SPS/G&N: 45597, moins 040, plus 157 091:18:12.24, plus 36325, moins 01727, plus 01428 180 003 000, non applicable, plus 00186 36394 323 36186 42 0995 254; Scorpii Delta, vers le bas 103, gauche 48, plus 0742, moins 16500 13005 36327 146:51:44; Sirius, Rigel, 129 155 010; quatre quads, 15 secondes, une fenêtre de 2,9- degrés à T minus 2; procédure à grande vitesse moins MA.
C'est vrai, Apollo 8.
Houston, pouvez-vous me donner la température du réservoir d'hélium SPS à environ 87:20, s'il vous plaît?
Ok, restez à l'écoute.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Nos charges sont arrivées et vérifiées; l'ordinateur est à vous.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. À 87:48, nous lisons 84 degrés, et à LOS nous avions 80.
J'aimerais savoir à quoi m'attendre à l'allumage ici à TEI.
Roger, on enlève ça de la cassette.
Houston, c'est 8. Je suppose que vous avez chargé les deux vecteurs d'état; est-ce vrai ?
C'est affirmatif.
Roger. Roger.
Vous avez chargé votre CSM et votre LV NAV et votre external ΔV, WeMDELTA-V dans cet ordre.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Apollo 8, nous avons examiné tous vos systèmes. Vous avez un GO pour TEI. Une des choses que nous aimerions faire dès que vous sortirez de l'autre côté est un P23. Nous vérifions maintenant vos pressions d'hélium. Nous allons corréler non seulement le dernier REV mais le précédent REV pour le même emplacement, et nous aurons ce nombre pour vous dans un peu.
Très bien.
Apollo 8, Houston, le magnétophone est à vous, j'ai votre attitude envers le PTC.
Roger, allez-y.
L'attitude du PTC sera de 10 lancers, de 45 lancers, ce qui commence à 92 heures.
Est-ce que c'est le 10 et le 45 ?
Et il semble que cela soit conforme à l'entrée REFSMMAT; commence à 92 heures.
Merci beaucoup.
Apollo 8, pouvez-vous mettre votre TELEMETRY UP à BLOCK, s'il vous plaît?
En bloc.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Dans le réservoir d'hélium TEMP, ce n'est pas enregistré à faible fréquence, et en regardant nos décharges de bande, la plupart de ces choses que nous avons à l'arrière sont à faible fréquence. Nous ne pourrons donc pas vous donner un nombre exact, mais en regardant ce que nous avons chaque fois que nous nous échapperons à la vue et que nous reviendrons sur la colline, il semble que vous puissiez vous attendre à environ 82 à 84 degrés comme température nominale.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, nous aimerions avoir le magnétophone pendant environ 5 minutes pour un dernier coup d'œil.
Roger, Houston, vous avez compris.
Et je suppose que nous avons encore un cryo-mouvement devant nous, et nous avons vérifié votre triple biais, et il n'y a pas de changement.
Et nous sommes en train de faire des crises en ce moment.
Merci beaucoup.
Ken, as-tu fini avec le magnétophone ?
Restez à l'écart.
Nous sommes en train de manœuvrer pour brûler notre attitude, et cela va nous faire perdre le gain élevé.
Nous avons votre double ombre mise à jour, 89:07:15.87.
C'est bien, c'est bien.
Et aucun changement dans votre temps d'AOS.
Répète-le encore une fois, Ken.
Il n'y a pas de changement dans votre temps AOS.
Maintenant, qu'était-ce que c'était ?
D'accord, avec TEI, 89:28:39.
Merci beaucoup.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Nous avons 3 minutes pour LOS; tous les systèmes sont GO.
Apollo 8, Apollo 8, voici Houston. Trois minutes de LOS; tous les systèmes sont en marche.
Roger, merci Houston, Apollo 8.
Tous les systèmes sont GO. Apollo 8.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Bonjour, Apollo 8. à haute voix et clairement.
Roger, veuillez être informé qu'il y a un Père Noël.
C'est affirmatif, vous êtes les meilleurs à connaître.
Ce rapport de statut de brûlure: il a brûlé à temps; temps de brûlure 2 minutes 23 secondes, sept dixièmes VG<sub>X</sub>. Attitude nominale, résidus moins cinq dixièmes VG<sub>X</sub> plus quatre dixièmes VG<sub>X</sub> - de moins O VG<sub>Z</sub>. ΔVDELTA-V<sub>C</sub> moins 26,4.
Roger. Roger.
Le vol d'Apollo a -
Apollo 8, confirmez votre heure de combustion, s'il vous plaît.
Nous avions 2 minutes et 23 secondes, notre - attendez un. Changez cela pour lire 3 minutes et 23 secondes.
Merci beaucoup.
Cela donne la sensation que vous escaladez, Ken.
Disons encore une fois, Apollo 8.
Je dis que cela donne la sensation que vous escaladez.
Roger. Roger.
Qu'est-ce qui est le prochain sur le dossier?
Une antenne à gain élevé.
Apollo 8, au premier moment opportun, nous aimerions avoir l'antenne à gain élevé.
Vous l'avez; vous êtes sur le gain élevé.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.Nous n'avons pas encore de données au sol; la voix est très bonne.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous aimerions essayer de vous faire acquérir manuellement sur le gain élevé.
Très bien.
Cela prendra une largeur de faisceau.
Large bande de largeur.
Houston, Apollo 8.Nous avons acquis manuellement en rayon large.
Roger, je vous lis fort et clair, le suivi initial indique qu'un pied par seconde à 8 heures vous mettra sur la cible.
Quatre pieds par seconde à huit heures.
Correction, c'est 15 heures.
Roger, c'est tout à fait normal.
Apollo 8, nous avons des données; nous aimerions avoir le magnétophone.
Vous pouvez l'avoir.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Roger, voulez-vous que je réinitialise la matrice W à ce moment-là ?
Affirmative, Apollo 8.
Roger, et c'est ce qui -
Houston, Apollo 8. Quelle batterie voulez-vous que nous commencions à charger ?
Nous aimerions commencer par la batterie Alfa.
Batterie Alpha, tout à fait.
Apollo 8, vous aimeriez aller à NARROW BEAM sur le gain élevé?
Une minute.
Nous sommes sur le NARROW BEAM.
Ça sonne vraiment bien maintenant.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Si vous allez à P00 et ACCEPT, nous mettrons à jour le REFSMMAT, et j'ai quelques angles de sauvegarde GDC pour la nouvelle entrée REFSMMAT.
Comprenez, P00 et Acceptez, et vous nous donnerez le nouveau REFSMMAT.
Affirmer.
Houston, vous avez le permis d'acceptation.
Votre alignement GDC de sauvegarde: rouleau 308, écran 209, yaw 357.
Roger, c'est bon, quel ensemble d'étoiles ?
C'est sur Sirius et Rigel.
Comprendre; rouleau 308, écran 209, yaw 357.
C'est affirmatif, Apollo 8.
Bonjour, Apollo 8; Deke ici. Je voudrais juste vous souhaiter à tous un très bon Noël au nom de tous ceux qui sont au Centre de contrôle, et je suis sûr que tous les gens dans le monde. Aucun de nous n'a jamais prévu d'avoir un meilleur cadeau de Noël que celui-ci. J'espère que vous aurez une bonne nuit de sommeil à partir de maintenant et profitez de votre dîner de Noël demain; et je suis impatient de vous voir à Hawaii le vingt-huitième.
C'était un très bon voyage, le dernier, ce moteur est le plus lisse.
Oui, nous l'avons compris; un travail exceptionnel tout au long du parcours.
Merci à tous ceux qui sont sur le terrain pour nous, il est clair que nous ne serions nulle part si nous n'avions pas eux qui le faisaient ou qui nous aidaient ici.
Nous sommes d'accord avec cela.
Je suis d'accord, moi aussi.
Même M. Kraft fait quelque chose de bien de temps en temps.
Il s'est lassé d'attendre que tu parles et est rentré chez lui.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
L'ordinateur est à vous, et je suppose que nous avons un alignement IMU et un P23 sur le calendrier.
Faites un alignement IMU en approche, voyez-les en noir.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Nous aimerions que vous fassiez le cycle de votre commutateur ZERO OPTICS avant de commencer le P52.
Nous allons voir si nous pouvons trouver des étoiles ici avant de faire ce P52.
Et j'ai quelques mots pour toi, Jack t'observe depuis LOI, et il a quelques mots qu'il veut te dire.
Allez-y, allez-y.
Typhoid Jack, et nous avons ici quelques bons mots qui ont leur origine au Cap avec un groupe de vos amis. et il est en quelque sorte dans une paraphrase d'un poème que vous connaissez probablement.
Vous êtes fort et clair, Jack.
"La nuit précédant Noël et en partant dans l'espace, l'équipage d'Apollo 8 venait de gagner la course à la lune; les casques étaient accrochés aux consoles avec soin, dans l'espoir que Chris Kraft y serait bientôt; Frank Borman était noyé dans son lit, tandis que des visions de REFSMMAT dansent dans sa tête; et Jim Lovell, sur son canapé, et Anders, dans la baie, se sont fait la tête dessus sur un écran d'ordinateur, quand il est sorti de la DSKY, il y a eu un tel cri, Frank a sauté de son lit pour voir ce qui se passait. Ils ont vite tourné vers le vieux grenier qu'il avait fait un flash, et ils ont dit: "Mais quand ils ont entendu ce que les vieux Elfes de la Terre ont dit, ils ont dit: "Mais maintenant, ils ont fait une vraie blague, mais maintenant, quand ils ont vu le jour de la lune, ils ont fait une vraie blague, mais maintenant, ils ont compris qu'il fallait se faire une blague sur le mur de la lune de la lune, mais maintenant, ils ont dit: "Mais-ils ne devraient pas se faire une blague sur le sol, mais maintenant, ils ont fait une vraie blague sur la lune lune de la lune de la lune".
C'était un très bon poème, mais pour gagner la course, il faut se retrouver sur les porteurs.
On se voit là-bas.
Hé, Jack, tu as vraiment entraîné Bill.
Très bien.
J'espère vraiment.
Vous avez fait assez bien, Jim.
Vous avez dû discuter en sortant. (rires)
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Allez-y, allez-y.
Nous avons maintenant un alignement avec votre nouveau REFSMMAT.Qu'est-ce qui est dans le programme ici?Vous voulez nous faire entrer en P23 et ensuite quoi?
On dirait qu'un peu de sommeil approche.
C'est ce que je voulais que vous disiez, nous avons utilisé les angles de jeu de 10 et 45 avec le - ce REFSMMAT, non ?
Affirmatif.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Notez que vous commencez sur votre P23, qui est la dernière activité prévue. Le suivi initial semble que le milieu initial de la course puisse être inférieur à 4 pieds par seconde à la première estimation. Et nous avons examiné vos données de combustion, et tout est aussi lisse que vous l'avez dit; tout sur le site semblait réel nominale. Les systèmes semblent maintenant bien; semble que dans l'attitude PTC, nous devrions être en mesure de changer les OMNI pour vous, si vous souhaitez le faire. Nous avons eu beaucoup de succès en prédisant la sortie où changer les antennes, et si cela vous aide, nous pouvons le faire en rentrant.
Ce serait bien si vous pouviez le faire, mais nous garderons un homme dans le magasin pour surveiller les angles de jeu; mais si vous pouviez changer les OMNI, cela nous épargnerait certainement beaucoup de problèmes.
Quand vous aurez pris l'attitude du PTC, nous vous informerons lorsque nous prendrons la commande sur le commutateur d'antenne.
Mais attention à ce que tu fais avec le magnétophone, Bill est un peu sensible à cela.
On écoutait les décharges de bande et il semble que Bill ait une bonne année après tout.
Comment ça, Jack, dans une blague ?
Non, nous l'avons obtenu de son dépôt de cassettes; Jim et lui en discutaient.
Oui, c'est vrai.
Houston, tu obtiens toutes ces données de P23 ?
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Je voulais savoir si vous obtenez les données de P23?
C'est affirmatif.
Très bien.
Eureka ! 
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Ken, nous sommes sur le point de manquer d'essence ici sur ce prochain ensemble d'étoiles.Vous demanderiez à vos hommes d'être particulièrement vigilants là-bas pour surveiller les systèmes ce soir?
Bien sûr que oui, Frank.
C'est une manœuvre pour lancer 10 et y'a 45
Roger, j'ai - voyons, nous avons ici une ligne de purge d'hydrogène qui devrait être sur environ 91:40 et une purge de cellule à combustible oxygène-hydrogène pendant 92 heures.
Vous pouvez nous appeler pour ces questions, s'il vous plaît?
Et, voyons, nous voulions juste vous faire savoir que nous avons une très bonne charge de la batterie en cours ici cette fois. On dirait - il ressemble exactement à ceux du livre, et j'aimerais obtenir une tension de la batterie C avant que vous ne vous éteignez, et un rapport de sommeil sur ce que vous avez fait dans - - -
Très bien.
- l'orbite lunaire et vos projets pour les prochaines heures.
Très bien.
Trente-sept volts sur la batterie C.
Roger, trente-sept volts.
Ça a l'air bien.
Nous allons maintenant - Bill va rester éveillé pendant un certain temps, et Jim et moi allons nous mettre à la porte, et nous allons essayer de faire tourner les courts cycles de sommeil jusqu'à ce que nous puissions revenir à la normale.
Roger, cela semble être une bonne idée, et l'EECOM sur le terrain nous dit que l'EECOM volant doit aller de l'avant et mettre son chauffe-serre à hydrogène, et nous nous préparerons à une pile à combustible.
Il ne peut pas allumer sa radio.
J'espère que personne ne sera trop déçu si nous faisons tomber ces deux dernières étoiles, mais Jim est dans l'éblouissement, et moi aussi.
Roger, pas de sueur.
Merci beaucoup.
Apollo 8.L'une des choses que nous aimerions avoir avant que vous ne vous éteignez aussi est VERB 64 afin que nous puissions observer les angles de pointe.
Roger. Roger.
Hé, Frank, vous pourriez être intéressé; ils ont des problèmes avec le P-2 des médecins.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Les médecins ne peuvent pas nettoyer leur P-2.
C'était tellement occupé.
Oui, il est usé à la place des roulements.
Ken, dis-leur que si tu vois quelque chose qui s'approche du verrou de la serrure, tu peux aussi faire un sifflement.
Vous voudrez vous assurer que l'un d'entre vous garde son porteur COMM allumé.
On gardera un homme avec un casque.
C'est vrai, on gardera un homme avec un porte-avions COMM allumé.
Apollo 8, vous avez un grand angle de jaune là-bas.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.Copier que vous êtes maintenant dans l'attitude PTC, et que nous observons votre angle de jeu.Nous n'avons apparemment pas de voix de lien vers le bas, mais les données sont bonnes.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Clairement et clairement, 8.
Nous créons le PTC, nous jetons un dernier regard sur la lune et en revenant.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Pour pouvoir gérer le commutateur d'antenne, je suppose que nous aimerions que la bande AUX soit commutée à OFF, et la bande FORWARD à OFF; et nous passerons entre le Bravo et le Delta d'OMNI.
Entre quoi et quoi ?
Nous allons passer entre Bravo et Delta de l'OMNI.
Très bien.
Et je vais - vous me dérangez quand vous dépassez 50 degrés de jaune, alors je vais probablement surveiller ce nombre assez attentivement. Nous aimerions que le BIOMED soit mis en position correcte.
Restez prêts.
D'accord, prêt à copier.
Je vais vous donner le pourcentage des Alfa 60, Bravo 57, Charlie...
Il demande l'heure du présent, et je ne peux pas tracer si vite, Ken.
D'accord, désolé, Alpha est 60.
Pour quelle heure ?
91:36 - Il est vrai que Dieu est le Tout Miséricordieux.
Ok, restez prêts.
D'accord, c'est quoi le Bravo ?
C'est 57.
Très bien.
Charlie 62. Charlie 62.
Très bien.
Et le delta est de 57.33842.
C'est une coïncidence, c'est exactement ce que j'ai trouvé sur la règle des diapositives de Lovell.
Comment allons-nous sur les cryos ?
Oh, vous avez de très bons chiffres sur ce que j'ai envoyé hier, et vous avez eu environ 160 heures. Eh bien, je vais vérifier cela, mais vous étiez grosse sur cryo. J'ai eu quelques SPS ΔV pour DELTA-V. Vous avez 33:20. Vous pilotez le module de service RCS à travers le DAP. Vous avez 142; et par SCS, c'est 121.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Nous ne pouvons pas surveiller à faible taux de bits si vous avez commencé votre purge de cellules à combustible. Si vous ne l'avez pas fait, nous pouvons toujours aller de l'avant et commencer maintenant; et si vous pouvez, tenez-nous informés pendant que vous le faites.
Vous voulez une purge O et un H, Ken ?
C'est affirmatif.
Vous l'aurez.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston - -
Allez-y, allez-y.
Vous pouvez confirmer que nous sommes prêts à passer de Bravo à Delta ?
Vous êtes maintenant.
Et vous êtes dans le purge des piles à combustible?
Il est complet.
Et en ce qui concerne votre cryo, il semble que nous aurons 180 livres dans chaque réservoir d'oxygène à SEP et 11 livres dans chaque réservoir d'hydrogène.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston dans le vide. sélectionnez OMNI Charlie.
Apollo 8, Houston, Apollo 8, Houston dans le vide. Nous avons perdu toutes les données sur vous et vous demandons de nous sélectionner une bonne antenne OMNI; essayez Charlie.
Apollo 8, Houston dans le vide. Votre jaune est de 42 degrés. Je vous recommande de régler le niveau et le jaune à ATTITUDE HOLD pour PTC.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston dans le vide. passez à l'antenne Alfa.
Apollo 8, Apollo 8, Houston dans le vide. sélectionnez l'antenne Alfa, l'antenne Alfa.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, c'est Houston, comment vous lisez ?
Je vous lis fort et clairement; mon COMM ici doit être venu sans connexion.
Roger, Bill, nous avons perdu des données sur toi pendant 15 minutes et le COMM vocal pendant environ 45 minutes et nous commencions à avoir un peu de démangeaisons.
Le pitch and roll est en PTC.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, réglez OMNI Charlie, c'est fini.
Roger, tout le monde Charlie.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous montrons le yaw de 54,5 points.
Roger, il y a eu un déclenchement de la bande passante tout le temps.
Vous pouvez également prendre le commandement P00, si vous le souhaitez.
Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
Vous pouvez prendre le commandement P00; vous devrez peut-être l'utiliser à nouveau.
Roger, Bill.
J'essaie de rester calme pour que les autres puissent dormir, Jerry.
Roger, Bill.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Roger. Roger.
Apollo 8, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Passez à Omni Bravo et nous réessayerons le changement Bravo-Delta.
Vous l'avez.
Tu as fait une erreur.
Nous sommes sur OMNI E maintenant, Houston.
Roger, Bill.
Il semble que B ne puisse pas tout à fait le pirater; je le remettrai là-bas dans une minute.
Roger. Roger.
Houston, si votre EECOM a besoin d'aide, dites-lui simplement de m'appeler.
Roger. Roger.
Nous allons sur OMNI Bravo maintenant, Houston.
Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
Bravo à tout le monde.
Roger, tout le monde, bravo.
Apollo 8, Houston. On dirait que nous sommes assez loin à la fois en plateau et en plateau. montrant environ 50 degrés en plateau; et environ 25 degrés en plateau.
Roger, je comprends.
Apollo 8, ici Houston, tous les systèmes sont bien.
Apollo 8, Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Apollo 8, c'est Houston. Vos systèmes sont tous bien. J'ai une mise à jour du plan de vol pour vous: à l'heure 96, vous pouvez supprimer le P52.
Et j'aimerais faire la chloration à environ 95h30, si je le pouvais.
Roger, comprenez, le chlorage: 95:30.
Houston, nous sommes sur OMNI C et allons maintenant à Bravo - correction, Dog.
Roger, comprenez, aller au Delta.
Nous sommes sur Charlie maintenant.
Comprenez que vous êtes sur Charlie, arrêtez, vérifiez que votre commutateur TLM UP à la commande de Réset est à la normale.
C'est normal, j'ai le RÉSET du COMMAND depuis que nous avons cassé le verrou, et je dois revenir et contrôler l'OMNI, alors pourquoi ne pas aller le commander à Dog.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous vous avons sur Delta, vous pouvez aller à Bravo, faire une pause, nous appeler une fois que vous aurez terminé votre chloration.
Tout le monde semble se déplacer maintenant, alors nous le ferons probablement à temps.
Très bien.
Houston, et les deux autres aces spatiaux sont maintenant en marche, et LMP va frapper le pad et aimer prendre un Seconal prior.
Apollo 8, Houston. Roger. Permission accordée, Bill. Soyez bien endormi.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. On dirait que vous avez besoin d'environ 3 heures de plus pour que la batterie A se charge.
Mon groupe de personnes peut le gérer.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. pouvons-nous obtenir un rapport sur l'état de l'équipage de Bill avant qu'il ne s'endorme?
Il se sent bien, un peu somnolent.
Roger. Roger.
Et a mangé un repas il y a environ 2 heures; bu beaucoup d'eau.
Roger, Bill, merci.
Très bien.
Bonne nuit.
Bonne nuit, je vous souhaite à tous un joyeux Noël.
Bien sûr, Bill, et toi aussi.
Merci. Merci.
Assurez-vous que Bill met ses chaussettes avant de se coucher.
Je l'ai juste à côté de mon ours en peluche.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous sommes prêts à travailler, Bill va dormir, il est déjà en bas.
Roger, Frank, bonjour à vous tous.
Bonjour, vous êtes tous les deux.
Apollo 8, c'est Houston, j'ai une petite nouvelle et des nouvelles sportives pour vous si vous voulez l'entendre.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, Frank, j'ai une page de fonctionnalités et une page d'actualités sportives si vous le souhaitez.
Roger. Roger.
Tout d'abord, Frank, les gars ici sur les consoles veulent faire part de leur appréciation pour un beau travail télévisé accompli.
Merci beaucoup.
Roger. commençons par les nouvelles sportives. le lanceur des Dodgers de Los Angeles, Sandy Koufax, et Ann Widmark, fille de 23 ans de l'acteur Richard Widmark, ont l'intention de se marier dans un proche avenir. Koufax a déclaré mardi qu'aucune date de mariage n'était fixée, mais qu'il et Miss Widmark fréquentaient depuis un certain temps.
 ... ... ...
Dites-le encore une fois.
Bonjour, comment lis-tu ?
Bonjour Jim, vous êtes ici.
À Springfield, Missouri, Mickey Owen, l'ancien catchant des Dodgers de Brooklyn qui a fait les livres de records en abandonnant une troisième attaque qui a conduit les New York Yankees à une victoire sur les Dodgers en 41 World Series, a décidé qu'il serait rappelé par plus que son record sportif. Quarante-cinq garçons et filles ont été les bénéficiaires des poneys qu'il a proposés. Ces jeunes ont été invités à lui envoyer des lettres lui disant comment ils prendront soin d'un poney. Quand les lettres sont entrées, il a ajouté cinq poneys aux 20 qu'il avait déjà proposés; et d'autres donateurs ont lancé 20 autres. Et Mickey Owen a dit: " Je pensais avoir environ 45 lettres, mais j'ai fini par avoir environ 900. " Maintenant sur la page: Wellington Diego, Nouvelle-Zélande, ils ont senti qu'environ cinquante hommes avaient fait une bonne fête à la base de l'Antarctique et qu'ils avaient fait une bonne fête à la base de la marine américaine, mais tous les membres de l'équipage ont été accueillis à la base de la marine de San Diego pour leur première fois, et ils ont montré que leur bonheur était bienvenue à la base de la base de la marine de la côte de San Francisco, mais ils ont fait une bonne fête de Noël, et que les membres de l'hôpital de la marine américaine ont fait une bonne fête de San Francisco.
Apollo 8, Houston, nous avons lu votre changement d'antenne.
C'est l'Apollo 8, Houston, Roger.
Roger. Roger.
Nous venons de changer d'antenne, ou vous devez l'avoir fait.
Très bien.
Vous avez perdu ...
C'est vrai, Frank, nous avons changé les antennes à partir de là.
Merci beaucoup.
À Reno, dans le Nevada, parce qu'il n'y a pas de cheminée dans sa maison, ... un petit garçon a écrit au Père Noël en s'occupant du journal local et a suggéré: "Vous pouvez utiliser la porte d'entrée. Vous devrez frapper un peu le fond parce qu'il s'attache". À Little Rock, dans l'Arkansas, les bébés nés à l'infirmerie Saint-Vincent pendant la semaine précédant Noël et jusqu'à Noël sont remis à leur mère à l'heure de la décharge en énormes chaussettes de Noël rouges. Voici une en coopération œcuménique. À Indio, en Californie, le chef de la police était armé le jour de Noël avec un livre de prière. Le rabbin Phillip H. Weinburg a pris le contrôle pour une journée afin que le vrai chef de la police, Homer Hunt, un méthodiste, puisse passer les vacances avec sa famille. C'est le troisième Noël consécutif que le rabbin Reno a rempli pour Hunt. Les 6 années, le rabbin Weinburg a fait la même chose pour le chef de la police catholique romaine, le rabbin de Reno.
Les Américains ont regardé le pape Paul célébrer la messe de Noël en Italie, et les Européens ont vu un message de Noël de l'Apollo 8 via le plus puissant satellite de communication jamais envoyé en l'air. La nouvelle du pape Paul et de l'équipage de l'Apollo 8 mardi soir a été la première à être retransmise à travers l'Atlantique commercialement par Intelsat III, qui a été lancé mercredi dernier depuis le Cap Kennedy.
Roger, je me souviens de ça.
Intelsat est un consortium international de communications composé de 63 pays; il fournit un graphique du premier réseau mondial de communications.Le nouveau satellite devrait commencer un service commercial complet le 2 janvier, au début en Amérique du Nord et du Sud et en Europe.D'autres couvertures de la mission Apollo 8 devraient être transmises en Europe cette semaine.
De Washington: " Ce Noël, le monde est illuminé par l'espoir de paix. Quand il viendra, quand l'espoir deviendra une substance et que les armes seront encore une fois silencieuses, il viendra parce que vous l'avez poursuivie avec courage et habileté. " C'était un message du président Johnson aux forces armées à Noël.
"S'il vous plaît, informez-vous qu'il y a un Père Noël" étaient les premiers mots de l'Apollo 8 quand il est sorti du silence radio pour informer un monde anxieux 15 minutes après que le navire ait été brûlé. "Nul d'entre nous s'attend à avoir un navire de Noël plus lumineux que celui-ci", a déclaré le capitaine Jeffrey Lovell, "Avec un amour pour la vie", et "Thanks for us", nous avons pu faire des cadeaux à la maison de la famille de l'astronaute de la famille de l'astronaute de la Terre, qui a commencé à la tournée de Noël, mais qui a été faite à l'intérieur de la maison de la famille de la famille de la mère de l'astronaute de la famille de l'astronaute de la Terre, qui a fait une grande fête de Noël, mais qui a été mise en marche à l'intérieur de la maison de la famille de l'astronaute de la famille de la famille de l'astronaute de la Terre, qui a fait une grande fête, mais qui a été mise en marche à l'écart, "et à l'époque, à l'âge de 15 ans, les trois enfants ont commencé à regarder à la maison de la maison de son grand frère, et à la maison de la famille de la famille de la famille de la mère de l'astronaute de la mère de la mère de l'astronaute, qui a fait une grande fête, et qui a fait une grande partie de la nuit, mais qui a commencé à la vie, et qui a fait une grande partie de la vie.
Merci, Jerry.
Roger, nous avons un journal qui arrive après un certain temps, nous vous en donnerons un peu plus de nouvelles plus tard.
Merci Jerry, c'est très bien.
Jerry, nous avons chloré l'eau et nous changeons le canister maintenant.
Roger, Frank, c'est à toi de le faire.
Apollo 8, Houston, pouvez-vous mettre le commutateur BIOMED à gauche, et - -
Roger. Roger.
Nous aimerions obtenir un rapport sur l'état de l'équipage de Jim et Frank lorsque vous aurez la chance.
Frank et moi avons tous deux mangé un repas avant de nous coucher hier soir, et je crois que nous avons eu une vingtaine de litres d'eau et une bonne nuit de repos.
Roger, Jim, merci beaucoup.
Jerry, je suis Frank, avez-vous un mot plus tard sur notre trajectoire et sur l'apparence de la charge ?
Restez prêt, Frank, et nous vous donnerons une mise à jour.
Apollo 8, Houston. Nous sommes en train de voir une correction de mi-course à 104 heures d'environ 5 pieds par seconde. Le suivi est vraiment bon. Nous vous avons au centre du couloir et sur la cible.
Comprendre; 5 pieds par seconde à 104 heures.
C'est une affirmation.
Frank, as-tu entendu dire que nous avons supprimé le P52 à 96?
Roger, vous ne trouvez pas mal si nous le faisons maintenant ?
Vos taux de dérive sont si faibles que vous n'avez même pas besoin de le faire à moins que vous ne le souhaitiez.
Nous ne le ferons pas.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Dans trois minutes, nous allons transférer le contrôle de Honeysuckle à Madrid.
Merci beaucoup.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, Buenos dias depuis Madrid.
... en lisant ... maintenant.
Apollo 8, Houston, vous lisant à haute voix et très bruyant.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, vous êtes fort et clair.
Vous êtes fort et clair maintenant.
Jerry, c'est Frank, tu me comprends ?
Roger, Frank. Il est là.
D'accord, je ne savais pas si on était dans la même rangée.
Apollo 8, Houston.Si vous n'avez pas besoin de l'ordinateur, nous aimerions que vous appelez VERB 64 ENTER pour que nous puissions faire le commutation de l'antenne B-D depuis le sol.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, si vous n'avez pas besoin de l'ordinateur, appelez VERB 64 ENTER, et nous nous occuperons de la commutation de l'antenne B-D ici.
Roger. Roger.
Nous avons fait une manœuvre automatique et nous sommes retournés à l'attitude du PTC.
Roger. Roger.
Apollo 8, ici Houston, tous vos systèmes sont bien.
Merci Houston, Apollo 8.
Roger, Frank, j'ai encore un peu de journal si vous voulez l'entendre.
Nous aimerions le voir.
Roger Roger. Nous commencerons par les nouvelles du monde. À la page 1 du Houston Post: louange pour les astronautes américains Apollo 8 et espoir de coopération internationale dans l'exploration spatiale avec les messages de la veille de Noël mondiaux avec le petit vaisseau spatial en orbite autour de la lune. Même dans le monde communiste, il y avait de l'enthousiasme pour le premier voyage de l'homme à la lune. À Moscou, le scientifique soviétique Anatoly Besaranov a rappelé son pays et les États-Unis avaient partagé des connaissances spatiales avant et prédit que le vol d'Apollo 8 conduirait à une plus grande coopération. À Cuba, Radio Havana a retransmis le programme Voice of America pour informer ses auditeurs de l'Apollo 8 discours. Les responsables de la voix ont déclaré que c'était la première fois que l'un des programmes des agences spatiales américaines avaient été diffusés par la radio Havana. Cependant, la Tchécoslovaquie a vu la lune par une large couverture télévisée; et à Londres, les habitants de Budapest et de la société américaine ont partagé des connaissances et prédit que le voyage d'Apollo 8 aurait conduit à une plus grande coopération.
Cela ne semble pas trop plat d'ici, mais je ne sais pas; peut-être que quelque chose ne va pas avec notre vision.
Roger. ailleurs dans les nouvelles mondiales, l'équipage du Pueblo a atterri au NAS Miramar hier après-midi à 14h00, et ils y passeront quelques jours à l'hôpital Balboa avec leurs familles célébrant Noël. Sur la scène locale, l'Association des commerçants au détail a annoncé que sa politique d'échange de cadeaux de Noël sera la même cette année qu'elle l'était l'année dernière; c'est-à-dire très libérale.
Très bien.
Une autre petite nouvelle locale: la cour du comté de Huntsville a brûlé avant l'aube hier mardi, alors il semble qu'ils y retourneraient à l'activité de construction. Sur la page d'accueil, les voisins ont juste rassemblé tous les jeunes pour que la famille puisse se reposer pendant que la sonde était derrière la lune et sans communication. "Nous nous reposons sur le dos de la lune", a déclaré Valerie Anders la veille de Noël, alors qu'elle et sa famille attendaient que l'Apollo 8 sortait de l'orbite lunaire et rentrait vers la maison. La femme de l'Apollo et la famille de l'Action, Edwin Lovell, attendaient simplement son retour et se dirigent vers la maison. "Il y a encore une bonne nuit de Noël, alors que la sonde spatiale était derrière la lune et sans communication. La maison du colonel Frank Borman était décorée de quatre grands diadèmes de fleurs en forme d'épicerie, et la nuit dernière, avec des boucles de neige et de neige. "Il y a eu une bonne nuit de retour, maisons une bonne nuit de Noël, et les enfants de la planète sont assis à la porte de la nuit, mais il est un bon jour de Noël. "Il y a une bonne nuit, mais il y a une bonne nuit, les enfants de la nuit, les enfants de la nuit, nous sommes assis à la nuit, et les enfants de la planète.
Neil pleurera.
(Rires) Vous pariez. Sur la page sportive, pas trop d'activité. UCLA est en tête des deux sondages de basket-ball. Si vous avez un certain nombre de questions à poser, faites-le savoir, et je vous dirai s'ils sont dans le top dix des deux sondages. En ce qui concerne le Nord - le match universitaire All Star qui se jouera demain, le Nord est légèrement préféré au Sud. Ara Parseghian est l'entraîneur de l'équipe du Nord, et il a six soldats de Notre Dame qui travaillent pour lui, alors ils devraient être assez dur. L'entraîneur de l'équipe du Sud est Frank Howard de Clemson. Il dit qu'il n'est pas facile, il dit, de construire une équipe en 4 jours pour jouer à Notre Dame. Un petit élément d'intérêt sur la page sportive est Woody Hayes de l'Ohio Football Another Year was named by the Coaches'Association.
Non, merci beaucoup, Jerry.
D'accord, Frank.
Jerry, tu peux le faire tous les dimanches.
Voulez-vous que je vous lise les drôles ?
Non, merci.
Frank, tu as entendu dire que Fred a fait partie de l'équipe de football du district ?
Oui, merci, j'en ai entendu parler avant le décollage.
Oui, je pensais que vous en aviez entendu parler, mais maintenant, revenons à la journée de travail, nous avons besoin d'un cycle de cryo-fan de votre part.
Nous commençons tout de suite.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Jerry, dans un moment, j'aimerais essayer un petit exercice P37 basé sur le MA moins. Je vais juste en faire un, et peut-être que nous pourrons trouver une solution à partir du sol et voir comment ils se comparent.
D'accord, Jim.
Retro dit qu'ils sont prêts à copier.
Roger. Roger.
Cette performance à LOI a été absolument fantastique. vous avez tous vraiment frappé l'argent; je ne pouvais tout simplement pas le croire.
Ça nous a surpris aussi.
J'espère que vous ne vous approchez pas de la terre, nous avons un autre couloir à franchir.
Nous n'avons pas encore arrêté.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous aimerions utiliser l'ordinateur maintenant si vous n'en avez pas besoin maintenant. ...
Roger, Jim, c'est à toi.
Merci beaucoup.
Si vous pouvez le faire bas sans VERB 64, alors allez-y.
On va essayer, Frank.
Très bien.
... sont tous... de la terre.
Roger, merci, Frank.
Houston. ... le pitch et le yaw de 10 et 45, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif, Frank, le 10e lancement, le 45e.
Apollo 8, nous sommes à Houston avec un rapport sur l'état de la batterie.
Allez, on parlait juste des piles.
Roger. à 96 heures EEP, la batterie A a 38,95 amp-hours; la batterie B a 36,35 amp-hours; la batterie C a 38,46 amp-hours. Votre total, 113,76 amp-hours. à 97 plus 50, la batterie A sera entièrement chargée et aura 40 amp-hours, et vous pouvez arrêter la charge à ce moment-là.
À 97:50.
Roger. Roger.
Nous vous rendrons VERB 64, Houston..
Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
Je me demande si vous pourriez demander à Guidance de trouver une correction du couloir à 114 heures pour nous avec une cabine de moins 648.
On a copié, et maintenant on voit que nous avons VERB 64 de retour.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Nous avons une comparaison maintenant sur votre P37.
Roger. Roger.
D'accord, en fonction de votre vecteur, le vecteur CMC, le sol compute 15,3 pieds par seconde sur le milieu de la course, VEI de 36221, une gamma EI de moins 6,51 de sorte qu'il semble que votre programme P37 est assez bon. En appliquant votre solution P37 à notre vecteur MSFN, cependant, nous obtenons une gamma EI de moins 10,32.
Roger, à votre avis, quelle est la valeur de la lunarité que nous avons faite juste après le TPIR par rapport à votre suivi par MSFN ?
Apollo 8, Houston, répétez votre question, s'il vous plaît.
Je me demandais quelle était la valeur du suivi à bord sur le parcours P23 près de la Lune, en ce qui concerne le suivi de MSFN si près de la Lune.
Roger, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je suppose que les experts diront que les données de MSFN ont probablement été mieux basées ou le nombre d'observations que vous avez faites. Cependant, cela va faire l'objet d'une évaluation assez importante, je pense, après la mission.
 ... ... ...
Roger, Jim, soyez conscient que nous commençons à vous lire très faible, et avec un bruit de fond assez fort.
Comprendre. ...
Apollo 8, Houston, comment vous lisez-vous maintenant ?
Je lis - je te lis fort et clairement.
Je vous lis toujours faible mais plus clair.
Apollo 8, Houston, vous pouvez désactiver le chargeur de batterie.
Roger, je le ferai.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Roger, c'est Jim qui est là ?
Roger. Roger.
Le matin de Noël autour de votre maison était un peu calme, dit Marilyn, elle a dit qu'ils étaient tous reconnaissants que la mission ait été si belle, ils ont manqué de vous avoir autour de l'arbre ce matin, mais ils voulaient vous rassurer que vos cadeaux vous attendent, et que le bœuf rôti et le pudding Yorkshire seront sur la table quand vous serez rentré à la maison.
Ça sonne bien, Jerry - bon vieux rôti et du pudding Yorkshire.
Frank écoute-t-il vraiment ?
Dis-leur bonjour pour moi, tu veux ?
Frank est-il à l'écoute ?
Frank n'est pas encore sur la ligne; il sera bientôt.
Et Bill, il dort encore ?
Bill est toujours endormi.
Dis à Frank de me faire un appel quand il sera prêt, j'ai un message pour lui aussi.
Ça sonne bien, comment va ton Noël, Jerry ?
Le Père Noël a frappé hier soir avant que je ne vienne ici pour le travail, et je suppose que nous finirons le déballage ce matin quand je reviendrai.
Il cherchait une cheminée sur la route 103 ici, mais il n'en a pas vu.
(Rires) Vous auriez pu lui laisser la trappe ouverte.
Je vais y réfléchir.
L'EECOM dit qu'il aurait pu glisser le conduit de vapeur.
À ce moment-là, Bill aurait été en train de faire bouillir de l'eau.
Jerry, c'est Frank, comment ça se passe ?
Bonjour Frank, le matin de Noël est arrivé à la maison Borman et les garçons et Susan et ta mère et ton père vous adressent tous leurs salutations.
Merci, merci de me récompenser.
Bien sûr que oui, Frank.
Frank, quand Bill se réveillera, appelez-moi, j'ai un message pour lui aussi.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Les gars de Guidance sont-ils occupés ce matin ?
Ils disent que oui.
J'ai trouvé une réponse pour déplacer ma longitude d'atterrissage de 6 degrés à l'est. Je veux juste comparer avec ce qu'ils ont obtenu en fonction du même temps de combustion de 114 heures, en fonction de la longitude d'impact de biais déterminée à partir du P37 qui est incorrect. J'ai indiqué que j'avais besoin de 600 pieds par seconde ΔVDELTA-V<sub>C</sub> burn plus, et mon ΔVDELTA-V<sub>X</sub> change de moins 11,6 pieds par seconde. J'aimerais qu'ils vérifient si je pouvais juste.
Roger Jim, je vais voir s'ils ont copié tout ça.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
La voix n'est pas très bonne en ce moment, et les troupes de la Guidance n'ont pas tout compris. Que diriez-vous d'attendre environ 2 ou 3 minutes? Nous échangerons les antennes OMNI, et puis nous devrions obtenir une bonne transmission vocale de votre part, puis répéter.
Roger. Roger.
Très bien.
Apollo 8, Houston, comment vous lisez ?
Clairement et clairement.
Nous vous lisons beaucoup mieux maintenant, Jim peut continuer sa transmission aux troupes de direction, ils ont une question avant de commencer, ils veulent savoir quel était son GERU à TIG, 114 heures.
Le GERU à TIG était plus 07972.
Roger, plus 07972.
Apollo 8, ici Houston, nous sommes prêts à copier vos données.
Je voulais changer mon point d'impact de 30 degrés à l'est, et j'ai essayé de déterminer quels paramètres de combustion de mon P30 seraient pour cela, et j'ai obtenu une combustion ΔVDELTA-V<sub>X</sub> de moins 11.6 et une combustion ΔVELTA-V<sub>C <sub>C <sub> de plus 600, ΔVV<DELTA-V>subY</Y> de zéro. Cela a changé mon précédent VVELTA-V<sub>X</sub> de moins 50.2. Je veux juste savoir si cela correspond à leur MA
Roger, Jim, nous copions et nous allons le faire passer par le moulin et vous donner une réponse.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Apollo 8, voici Houston avec une mise à jour du plan de vol.
Allez-y, allez-y.
À 100 heures et 30 minutes, changez le nombre d'étoile 02 d'un ensemble à deux.
Roger. étoile 02 d'un ensemble à deux.
Roger. aussi, le jeu numéro 2, le jeu numéro 2, changez l'étoile numéro 11 à l'étoile numéro 7.
Roger, onze à sept.
Puis, après le nombre de étoiles 3, lancez à nouveau le PTC; lancez 10, yaw 45.
Le 10e lancement, le 45e.
Puis à 101 heures et 30 minutes, supprimez les paramètres de l'horizon terrestre.
101:30, supprimez les observations des horizons de la terre.
C'est positif. Les gens ici évaluent la situation thermique. On dirait que vous serez hors du PTC pendant une période plus longue. C'est pourquoi nous vous avons fait recommencer le PTC vers 101 dès que vous aurez terminé ces trois observations d'étoiles. Nous travaillons encore sur - environ les 10 prochaines heures après 100 heures. Nous examinons la situation thermique, et la situation d'observation d'étoiles, et nous vous donnerons plus de mises à jour plus tard.
Nous n'avons pas de problème thermique maintenant, n'est-ce pas ?
Tout semble bien, je pense qu'ils essaient juste de regarder le long de la piste.
Je suis tout à fait d'accord pour que ça reste comme ça.
Roger. Roger.
Nous les avons supprimés.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Frank, j'aimerais vous parler pendant une minute ou deux des drôles d'Auto Optics que vous avez vues tout au long de la mission.
Allez-y, allez-y.
Les problèmes que vous avez rencontrés jusqu'à présent sont dus à une source inconnue, probablement EMI ou similaire chargant votre cellule de trunnion CMC qui est maintenant 91, donc il ne représente pas vraiment votre véritable angle de trunnion. Maintenant, ce problème de chargement, nous ne pensons pas implique une diminution de la fiabilité de votre CMC du tout. Nous pensons que le meilleur moyen de contourner le problème est de faire tourner le commutateur OPTICS ZERO d'abord à OFF puis ON avant d'utiliser l'optique à n'importe quel but. Et avec cette procédure, je pense que vous n'aurez probablement plus de problèmes.
Roger, Jerry, je remarque une différence. Nous avons préféré REFSMMAT. Le premier avec lequel nous avons eu des problèmes; le dernier fonctionnait comme prévu. J'ai remarqué pour le premier que lorsque l'option est apparue, c'était pour l'option nominale, alors que pour la même procédure pour ce dernier changement REFSMMAT, nous avons eu ... l'option REFSMMAT préférée. ...
Roger, Jim, c'est à toi de le faire.
Apollo 8, voici Houston avec un retour sur vos calculs de navigation d'entrée.
Allez-y, allez-y.
On a passé en revue les graphiques et on a eu exactement la même réponse que vous. On dirait que votre procédure est très bonne; on dirait que c'était vraiment une bonne tête. Vous vous êtes souvenu de mesurer la vitesse. Nous avons aussi calculé le problème pour vérifier le graphique et obtenu une bonne solution.
Roger. Roger.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Si nous pouvons faire convenir nos vecteurs d'état, nous serons en affaires.
Pas de sueur.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Frank, Jim est-il à l'écoute ?
Écouter.
Pour votre question sur l'option: PROGRAM 40 définit le drapeau préféré de telle sorte que le prochain P52 apparaisse comme l'option 1, les alignements ultérieurs après cela apparaissent comme l'option 2.
Donc 40 devra trouver un TIG brûler avec une option 1 pour nous.
Maintenant, concernant votre redémarrage qui s'est produit en orbite lunaire, pour la tranquillité d'esprit des informaticiens et des MIT, nous avons une question: le VERB 34 ENTER à un VERB 51 clignotant dans P22 a-t-il causé votre redémarrage?
Oui, ça semble être le cas.
Roger, merci Jim.
Ça doit être un "non, non".
Oui, oui, c'est un "non, non".
Cela a presque causé une EVA non programmée, aussi.
Apollo 8, Houston, centre de commutation BIOMED, dépassé.
Trois, deux, un -
MARC.
Roger, votre marque.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Il est temps pour nous de commencer à suivre certaines températures du module de commande RCS; donc, lorsque vous aurez l'occasion, nous aimerions la lecture maintenant, et nous allons essayer de la répéter environ toutes les 8 heures.
Nous vous les offrirons tout de suite.
Roger. Roger.
Vous voulez que le moteur soit retiré du compteur d'essai, non ?
C'est affirmatif.
Le 5C est fixé à un niveau élevé.
Roger. 5C à hauteur de 5°C.
La 5D est fixée à hauteur.
Roger D. haut.
6A est élevé; 6B est élevé; 6C est de 5 volts; 6D est collé à haut.
Apollo 8, Houston, Roger, comprenez, 5C et 5D sont attachés à hauteur; 6A et 6D sont attachés à hauteur; 6 Charlie est 5 volts; et 6 Delta est attaché à hauteur.
C'est Roger.
Apollo 8, Houston.
Roger, allez-y.
Apollo 8, Houston. Nous montrons le quad A qui fonctionne un peu plus chaud que les autres quad. Si vous vous souvenez, j'ai mentionné plus tôt que nous sommes entrés dans une période où nous allions passer beaucoup de temps sans PTC. Nous aimerions que vous essayiez de favoriser le quad A si vous le pouvez à l'ombre, et faites tout ce que vous pouvez pour empêcher cette température de se défaire.
Je ne lis que 121 sur le quad A.
Roger. Roger.
Le Quad C est la température la plus élevée que nous ayons; il est de 142.
Nous sommes plus intéressés par les températures du réservoir que par les températures du quad.
Maintenant, écoutez, si vous pensez que c'est si important, nous allons juste continuer à le faire et ne rien faire.
négatif. il n'y a pas de transpiration en ce moment. nous le regardons, et nous voulions juste vous faire savoir que cette chose est examinée. si nous nous rapprochons d'une situation où nous pensons que nous devrions changer, nous reviendrons au PTC ou nous la refroidirons.
Nous ferons de notre mieux, mais c'est un peu difficile, vous êtes une sorte de sujet de géométrie spatiale: où que soient les étoiles et la lune, c'est là que vous pointez.
Nous allons garder un œil sur cela ici-bas, et nous vous garderons évalué.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, dites à Jim que sur ces points qui se présentent, il est très important qu'il se souvienne d'enregistrer son DELTA-R et ΔV avec le DELTA-V et le trunnion.
Nous les enregistrons tous.
Apollo 8, Houston.Avez-vous lu que nous enregistrons tous les DELTA-R et ΔV qui sont dans le DELTA-V et le trunnion ...
Roger, Frank, merci.
Jerry, Apollo 8.
Roger, allez-y.
Comme la chance l'a dit, le soleil est presque directement en avant de nous ici.
Nous comprenons, mais la température du réservoir est stable, donc nous sommes bien.
Très bien.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
La température du réservoir d'hélium que nous observons sur le quad A n'a augmenté que d'un degré dans tout ce travail que vous faites, nous ne le considérons donc pas comme trop grave. Ce que nous aimerions faire, dès que vous aurez terminé ce travail P23, c'est plutôt que de revenir dans le PTC, que nous la remonterions à 180 degrés et que nous mettions le quad A sur le côté cool, et que nous le maintenons ainsi jusqu'à ce que votre prochaine activité, qui est d'environ 102:30, soit terminée.
Très bien.
OK, Jerry, on a terminé le programme 23. on va juste rouler ici pour faire sortir le soleil du quad A, si c'est ce que tu veux.
Roger, Frank, c'est une bonne affaire.
Il devrait être cool maintenant, Jerry.
Jusqu'à présent, nous n'avons pas vu la température recommencer à baisser, mais nous nous attendons à la voir.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, donnez-nous le mot si vous voulez que nous nous retournions ici avant cette heure que vous ..., s'il vous plaît.
Wilco.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Roger, Frank, nous avons des données manquées sur votre P23. nous aimerions que vous nous les lisiez si vous avez le temps.
Nous le ferons dans une minute.
Roger. Roger.
Allez-y, que voulez-vous ?
Pour l'étoile numéro 2, le sixième point, nous avons raté DELTA-R et ΔVDELTA-V.
Sixième marque, c'est - Lovell vous a-t-il dit de faire cela ?
Qui ?
Jim Lovell. Il est aussi un homme.
négatif. on a vraiment manqué.
C'est tout des zéros, et tous les zéros.
Toutes les zéros, tous les zéros, OK, sur l'étoile numéro 7, nous avons raté le tronçon sur les notes 1, 2 et 3.
Le 1er, le trunnion était 03235; le 2e, il était 03240; le 3e, il était 03241.
Et puis le dernier est sur l'étoile numéro 1; nous avons raté le tronçon sur la marque 5.
04064. 04064.
Roger, 04064.
Retournez droit.
Merci, Frank.
Vous êtes le bienvenu, Jerry.
Ce Lovell est devenu assez compétent.
Pas mal.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Ce dernier chiffre que vous m'avez lu était-il le signe 2 de l'étoile numéro 1?
C'est vrai, étoile numéro 1, marque 2.
Roger, merci, maintenant que tu as une bonne idée de la guider.
Très bien.
Apollo 8, Houston, vous êtes de nouveau sous notre influence.
Les choses commencent à s'accélérer maintenant, hein ?
Tu es là depuis environ 20 minutes.
Très bien.
Jerry, c'est Jim.
Allez, Jim.
Découvrez auprès du groupe de direction si une manœuvre de demi-course de moins 4,8 pour accéder au couloir à 14 heures serait meilleure que la 15,2 que j'ai proposée en premier.
D'accord, moins 4,8.
C'est vrai.
Je parie que vous pensez avoir fait passer ce P37 à travers nous.
Le grand frère regarde.
Affirmer.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Je me demandais comment se comporte le réservoir de temp sur quad A.
Nous n'avons pas vu d'amélioration pour l'instant, Frank.
Quelle est la température ?
Quatre-vingt-six degrés.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Frank, nous allons maintenant établir une séquence de portée, nous aimerions garder le silence sur le net pendant environ 3 minutes.
Très bien.
Apollo 8, Houston, la séquence de portée est terminée.
Merci beaucoup.
Bonjour Houston, Apollo 8, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, à voix haute et claire.
Houston, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, à voix haute et claire par moi.
Je ne vous ai pas lu depuis un certain temps, je vous lis maintenant fort et clairement.
Roger, Frank. Il est là.
Je voulais savoir ce qu'était un test de séquence de plage, Jerry.
J'avais peur que vous demandiez cela.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Cette séquence de plage est un phénomène que nous obtenons sur la sauvegarde vocale descendante; dans ce mode, la plage et la voix partagent les mêmes canaux, nous devons donc vérifier périodiquement et nous assurer qu'ils ne s'interfèrent pas entre eux.
Merci, ces vols sont très éducatifs.
Nous apprenons un peu ici aussi.
J'espère que vous n'étudiez pas la réentrée.
Non, nous sommes gros sur ceux-là, Frank.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous aimerions que vous alliez à nouveau dans le PTC maintenant, votre réservoir d'hélium a toujours la même température et nous allons essayer le PTC pour équilibrer les choses.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Jim vous écoute ?
Il est hors de l'air en ce moment.
Faites-lui savoir que nous avons comparé son dernier P37, et que les vecteurs d'état ont convergé à - ils sont très, très proches maintenant.
Votre vecteur d'état et notre vecteur d'état sont très, très proches.
C'est affirmatif, Frank.
C'est bien, Jerry, je vais lui dire, merci.
Roger. Roger.
Ne laissez pas sa tête devenir grosse, cependant.
Vous allez rendre impossible la vie avec lui, c'était toujours assez difficile.
Houston, comment lis-tu l'Apollo 8 ?
Apollo 8, Houston, dites encore une fois.
Bonjour Michael, nous avons perdu le verrou et Bill a frappé sur RÉSETER COMMAND pour remettre le verrou à jour, mais vous êtes les bienvenus à l'antenne.
D'accord, Frank, merci.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, ici Houston, allez-y.
Bonjour, Michael.
Bonjour, vous êtes tous les deux.
Ou est-ce l'après-midi ?
Apollo 8, Houston, vous avez beaucoup de bruit de fond et presque illisible.
Apollo 8, Houston, comment vous lisez ?
Clairement et clairement.
Vous êtes fort et clair, c'est Bill ?
Aucun autre.
Valerie m'a dit de vous dire qu'elle et les enfants partent à l'église vers 11h30 et attendent avec impatience votre retour, et que des cadeaux commencent à apparaître sous l'arbre de Noël de nouveau, de façon magique, ce qui ressemble à un double baril de Noël.
Comment s'est passé Noël chez vous aujourd'hui?
J'ai dit à Michael que vous étiez là-haut, et il a dit qui conduisait ?
Je pense que Isaac Newton est en train de conduire la plupart des choses en ce moment.
Dites-le encore une fois.
Je pense qu'Isaac Newton est en train de conduire la plupart du temps.
Nous copions.
Dites à Valerie et aux enfants de me souhaiter un joyeux Noël, Mike, et dites-leur que je les y verrai dans un moment.
Je le ferai, et vous pourriez dire à Frank s'il a des messages, que son peuple est à environ 10 pieds de là.
Il a dit "bah humbug".
Comment allez-vous tous ?
Vous avez une série de visages souriants dans la pièce arrière, Frank.
Ils seront fiers de moi: je suis en train d'utiliser l'Exer-Genie en ce moment.
Ne le dépassez pas.
Je ne le ferai pas.
Apollo 8, Houston, est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
La température du réservoir d'hélium Quad Able a légèrement diminué et nous semble maintenant plutôt bonne.
Merci, Michael.
Juste, et j'ai une procédure pour Jim que j'aimerais lire, qui consiste à amener les vecteurs de l'état LM et CSM dans la sphère d'influence de la Terre.
Très bien, restez prêts.
Très bien.
À qui est cette procédure, Michael ?
C'est la résumé des opinions de tous nos experts ici-bas. Je l'ai obtenu de M. Colossus, Gunther Sabionski.
Très bien, je veux m'assurer que ce n'était pas un Aldrin spécial.
Je suis désolé que vous ayez rompu, ne le répète pas.
Bonne fête de Noël, Bud.
Oui, bonne Noël là-haut, Jim, j'ai une procédure à suivre lorsque vous êtes prêt à copier.
Je viens de mettre mon casque, laisse-moi prendre un crayon et du papier, et je le copierai.
Très bien.
D'accord, Mike.
Le but est de faire passer les vecteurs de l'état LM et CSM dans la sphère d'influence de la terre. Étape un: Verbe 37 ENTER, 23 ENTER. Étape deux: Au Noun 70, au Noun 70, charger dans le registre 1, 2, et 3 les numéros suivants. Registre 1, 00002; Registre 2, cinq boules; Registre 3, 00210. Étape 3: procéder au Noun 70, Noun 70. Étape 4: procéder au Noun 25, 25. Étape 5: ne pas procéder au Noun 18.
D'accord, je comprends que la raison de cette procédure est de ramener les vecteurs d'état LM et CSM dans la sphère d'influence terrestre; est-ce vrai ?
C'est vrai.
Pour le faire, on va vers VERB 37 ENTER, 23 ENTER; et au NOUN 70, on charge dans le registre 1, quatre balles 2; registre 2, toutes balles; et registre 3, deux balles 210. on passe sur NOUN 70 et on passe sur NOUN 25. on ne passe pas sur 18. on attend 30 secondes, et on passe sur VERB 37 ENTER, 00 ENTER.
C'est affirmatif, l'Apollo 8.
Je suis juste un peu curieux, Mike, je pensais que c'était fait pour nous.
Normalement, c'est automatique, Jim, et si vous aviez fait le P23 exactement comme prévu, il l'aurait été, mais il y avait un doute que le P23 ait été arrêté environ 7 minutes avant le point de transition et juste pour être absolument sûr, nous avons inclus cette procédure.
Dites à Buzz que je pourrais bien utiliser son patch oculaire.
Je comprends, Buzz en avait un sur Gemini X, il fonctionnait très bien.
Mike, tu veux que je fasse cette procédure maintenant ?
C'est affirmatif, Jim, maintenant à votre convenance.
Avez-vous vu la direction? est-ce que le drapeau est placé?
Nous sommes prêts, c'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons copié votre travail DSKY là-bas, et il nous semble très bien maintenant.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Vous savez, une chose que vous pouvez transmettre au bureau du programme - quelque chose sur lequel vous pourriez essayer de travailler immédiatement est - -
Pouvez-vous vous tenir debout, Apollo 8 ?
Apollo 8, pouvez-vous attendre ? nous allons essayer de vous procurer une meilleure antenne; vous êtes presque illisible.
C'est bon.
Apollo 8, Houston. Nous sommes juste entre les antennes et si vous pouvez attendre environ 5 minutes avec votre message, nous pouvons avoir un meilleur COMM alors.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Tu es clair et fort maintenant, Frank, dis ce que tu disais au sujet du bureau de programmation.
Les trois fenêtres, la fenêtre de l'écluse et les deux fenêtres latérales, c'est vraiment dommage, en fait, qu'elles soient presque totalement inutilisables, car elles sont tellement étouffées.
Nous copions jusqu'à présent sur les fenêtres que 2 et 4 sont en excellente forme et 1 et 5 sont un peu médiocres et 3 est presque totalement inutilisable.
Trois sont totalement inutilisables; 1 et 5 sont inutilisables pour tout type de photographie.
Roger. Roger.
Et, Mike, cela met certainement le CMP dans un mauvais état, vous savez, quand vous ne voyez pas où vous allez.
Oui, et quand on est assis entre deux gars qui ne vous le diront pas non plus.
Vous pensez qu'ils partageront une fenêtre ? pas de savon. Vous remarquerez également que l'optique est très bonne visibilité; jusqu'à présent, aucun revêtement du tout.
Je suis heureux d'entendre cela, Jim.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous copions Jim en faisant un P52, et je suis prêt à vous faire une manœuvre PAD pour le milieu du cours 5 à tout moment à votre convenance.
Prêt à copier, Mike.
Roger, Jim, c'est la manœuvre de milieu de course numéro 5, et c'est un RCS/G&N, et c'est 31700, non applicable, non applicable.
Avec toi.
Bon. 103:59:52.86, moins 00050, plus tous les zéros, plus 00001 000 334 001 cinq zéros, plus 00190 00050 014 00050.
Je suis toujours avec toi.
Bon. 413020 183, Shaula, vers le bas 064, gauche 06, plus 0747, moins 16410 12988 36301 146:46:40; ensemble nord d'étoiles, Sirius et Rigel, rouleau 308, lancement 209, yaw 357. Remarques: utilisez une procédure à grande vitesse avec moins MA.
Roger, Houston, MCC 5, RCS/G&N - vous êtes avec moi ?
Je suis avec toi, Jim.
31700, NA, NA, 103:59:52.86, moins 00050, plus tous les zéros, plus 00001 000 334 001, tous les zéros, plus 00190 00050 014 0050 413020 183, Shaula, vers le bas 064, gauche 06, plus 0747, moins 16410 12988 36301 146:46:40; Sirius, Rigel, 308 209 357; utiliser une procédure à grande vitesse avec moins MA.
Et pouvez-vous aller à ACCEPT, s'il vous plaît, et nous allons vous envoyer une charge P27 composée d'un vecteur d'état LM et d'une charge cible pour MCC 5.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous aimerions réduire votre réservoir d'eau usée à 25%; nous aimerions le faire avant la mi-course, pour des raisons de suivi.
Roger, on va tout de suite y arriver.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons les charges et les avons vérifiées; vous pouvez revenir BLOCK à votre ordinateur. et George Low dit qu'il travaille sur ce problème de fenêtre à 6, ou vaisseau spatial 104.
C'est une mauvaise déclaration; nous avons le bon vaisseau spatial. Je vous laisse entendre que si elle continue de cette façon pendant 2 jours de plus, nous avons non seulement le bon vaisseau spatial, mais nous avons le meilleur vaisseau spatial.
Cela va continuer.
Apollo 8. nous commençons le dépotoir maintenant, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Nous commençons maintenant à déverser les eaux usées.
D'accord, Bill, merci.
C'est une tempête de neige.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
J'ai besoin d'un PRDPop pour Romeo Dog sur les trois et d'un rapport d'état sur le LMP.
Le PRD du LMP n'a pas bougé d'un pouce depuis notre décollage. et c'est celui du CMP qui l'a fait, encore 0,64. et j'ai juste dormi environ 5-1/2 heures, et je suis en train de me faire un paquet; et j'ai bu beaucoup d'eau, je me sens bien, et c'est tout.
Et vous avez une PRD sur les deux autres.
Oui, le CMP est prêt à faire rapport, le CMP est en train de lire 1.2 rem.
Et le CDR: Je suis coincé avec celui d'un autre, mais le mien lit maintenant - le mien nouveau lit 2,02 rems.
Il commence à briller dans le noir.
Oui, tu aurais dû t'en tenir à celle que tu avais, ça sonnait un peu mieux, j'ai copié de gauche à droite 2.02, 0.12 et 0.64.
Roger. Roger.
Merci, monsieur.
Qu'ont-ils mesuré dans notre - qu'ont-ils mesuré sur cela, je suppose que vous l'appelleriez le VABABR, ou VABD?
Nous envoyons le garçon dans la chambre arrière pour le savoir.
Découvrez ce qu'il est, ou ce qu'il lit?
D'abord l'un, puis l'autre.
Nous aurons besoin des deux réponses ici aussi.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
La lecture de la VA et de la VR de Bill qu'il a demandé est de 0,13.
Roger, il semble que vous ayez un peu de discorde ici.
Oui, je suis d'accord.
Vous devriez donner à ces gars une chance de se réveiller et d'étalonner ces choses.
Apollo 8, Houston, nous venons de dépasser 25% et vous pouvez mettre fin à votre décharge d'eau usée, s'il vous plaît.
Je le ferai.
Croyez-le ou non, notre poids est 5% derrière le vôtre.
Oui, John a dit qu'il l'avait remarqué.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Oui, nous allons changer les antennes de Madrid à Goldstone dans environ 3 minutes.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Pour l'information, le perigee et NOUN 42 seraient-ils un nombre aussi grand moins pour une brûlure aussi petite?
Roger, comprenez, NOUN 42 perigee est moins 03137.
Nous allons au programme 30 après que vous nous ayez donné la charge cible, et je ne pensais pas qu'il y aurait autant de changement pour une si petite combustion.
Restez prêts, nous allons vérifier, Jim.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous ne pensons pas qu'il y ait de problème ou de drôle dans cette prédiction de périge de moins 03137. c'est une prédiction keplérienne, et elle n'est pas très précise. maintenant nous avons pris votre vecteur du lien vers le bas et l'avons exécuté à travers une manœuvre extérieure de ΔVDELTA-V à faire croire ici, et nous obtenons exactement la bonne réponse.
Comprenez que vous avez raison de la seule solution conique qui vous vient à l'esprit.
La solution Kepler est tout simplement assez grossière.
J'étais juste curieux, j'ai pu voir des différences quand on parlait de brûlures de LOI, mais comme celle-ci est si courte, je pensais que ce ne serait pas si différent.
Mike, c'est Frank.
Allez-y, allez-y.
Vous surveillez et voyez si nous recevons un moteur qui tire par inadvertance tout le temps, n'est-ce pas?
On ne sait pas quand on est en basse fréquence, mais quand on est en haute fréquence, c'est vrai.
Si on augmentait le taux de bits élevé et que vous les regardiez en casse-tête ?
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Puisque vous êtes sur OMNI D (Dog) en ce moment, nous sommes en quelque sorte 180 hors de phase pour les antennes de verrouillage à fort gain.
Nous prendrons les antennes et nous nous mettrons sur le gain élevé dès que possible.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Nous avons fait quelques vérifications supplémentaires et nous confirmons que c'est la prédiction de Keplerian correcte sur NOUN 42 moins 03137, comme vous l'avez dit.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous allons faire une séquence de rangement; si nous pouvons éliminer la voix pendant quelques minutes, nous le ferons très bien.
Nous allons le faire.
Très bien.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Notre gamme est complète et nous avons suivi vos tirs de propulseurs, et ils montrent ce qui semble être des activités humides très normales.
Merci, je suppose que c'était associé à l'évent d'eau.
Roger, vous comprenez, Frank.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Frank, nous avons environ 2 minutes et demie pour allumer, et nous montrons encore certains de vos commutateurs SCS qui ne sont pas configurés selon la liste de contrôle; plus précisément, le taux LOW, le minimum de bandes mortes, et votre mode BMAG à l'attitude un, le taux deux.
Très bien, merci.
Et votre attitude manuelle se met à basculer dans RATE COMMAND.
C'est vrai.
Apollo 8, Houston.
MARC.
Une minute pour allumer.
Nous sommes d'accord.
Apollo 8, Houston.
MARC.
Vingt secondes avant l'allumage.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Jim.
Nous avons brûlé à temps, 14 secondes, attitude nominale. Nos résidus étaient plus 2 en VG<sub>X</sub>, moins 1 en VG<sub>Y</sub> rien en VG<sub>Z</sub>. Notre EMS s'est arrêté à environ 6,2 et a continué à compter après la combustion.
Comprenez 14 secondes, brûler à temps, attitude nominale, deux dixièmes de X, un dixième de Y, et rien - moins un dixième de Y, et rien de Z; et vous mettez 6,2 sur le EMS, et il continue à compter après le brûlement.
Non, nous avons mis le brûle - nous avons mis le brûle ΔVDDELTA-V dans le système électronique, et après le brûle, il comptait encore.
Roger, comprenez.
Je compte encore.
Comprendre.
Houston, on a transféré le vecteur d'état à la fente LM.
Roger, Jim, merci, et je ne comprends toujours pas ce que tu dis sur ce système de gestion de la situation.
C'est vrai. Il comptait quand on l'a coupé. La dernière fois que je l'ai vu, il était de 6,9. Maintenant Frank vient de le remettre sur AUTO avec le commutateur de fonction ΔV de DELTA-V de Roger dans ΔV de DELTA-V, et il a sauté six dixièmes. Puis il a essayé la deuxième fois, et il est resté à zéro, donc nous ne savons vraiment pas quelle est l'histoire.
Roger, je vous comprends.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez, allez, et allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, jusqu'en, jusqu'en, jusqu'à-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-
Je suppose que vous voulez que nous reprenions le PTC, non?
Restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous repreniez l'attitude du PTC, lanceur 010, yaw 045; puis sortez de là à nouveau pour votre P23 que vous avez prévu pour une autre heure et 10 minutes environ, dans une autre heure et 10 minutes.
Roger. Roger.
Mike, c'est Frank, cette télévision est toujours programmée pour 104:50 ?
C'est affirmatif, Frank, si vous pouvez le gérer.
Très bien.
Comment va la télévision, Frank ? - Les réseaux peuvent-ils compter sur le temps prévu ?
Oui, nous pouvons le faire à l'heure, nous n'avons pas grand-chose à faire, mais nous allons vous jouer.
Nous avons un groupe d'experts en filtration prêts à vous aider si vous avez besoin de conseils.
Eh bien, nous allons juste devoir le faire à l'intérieur aujourd'hui parce qu'il n'y a pas de bonnes photos de la lune ou de la terre; le soleil est trop clair.
Je pense qu'il pleut là-bas.
Oui, c'est ce que nous pensions.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger. sur ce système électronique, quand je l'ai mis dans ΔV, je l'ai vu lire zéro; puis j'ai passé à AUTO. parfois, il compte jusqu'à 19 ou 20 pieds par seconde. je suppose que c'est ce qui s'est passé.
Comprenez que lorsque vous le mettez sur AUTO, il peut continuer à compter jusqu'à 19 à 20 pieds par seconde.
Juste quand vous le mettez sur AUTO; il commencera à compter à une occasion, par lui-même.
Comprendre.
Mike, nous sommes prêts quand tu seras prêt.
Nous sommes prêts.
Dites-le encore une fois.
Oui, nous sommes prêts, Frank, nous sommes tous à la place et nous attendons avec impatience.
Tu as le maquillage sur toi ?
Oui, on a une photo ?
- Non, c'est négatif, Frank.
Que dire de maintenant, Houston ?
- Non, c'est négatif, Frank.
Nous ne semblons pas avoir beaucoup de chance aujourd'hui, mais ne demandez pas encore de réparateur.
Des résultats encore, Mike ?
C'est négatif, Frank, il se peut qu'il n'ait pas réchauffé correctement.
On l'a déjà porté depuis un moment, tu as bien reçu notre FM ?
Frank, voilà, c'est clair, on dirait que tu regardes ton chapeau et maintenant le MDC.
Bonjour, voici l'équipage de l'Apollo 8 et comment se concentre-t-il maintenant, Houston ?
Si vous pouvez tenir la chose immobile, il y a une sorte de retard dans le temps. Tout mouvement qui y est détruit notre image.
Dites-moi si vous avez une différence maintenant.
Ça a l'air bien maintenant.
Très bien, très bien.
On dirait que vous êtes bien, mais quelqu'un d'autre est à l'envers.
Nous vous avons montré les scènes de la lune, les scènes de la terre, et nous avons pensé vous inviter à notre maison. C'est notre maison depuis au moins 4 jours, comme vous pouvez le voir sur le tableau d'instrument. Nous marquons chaque jour sur le tableau d'instrument. Nous sommes quatre en bas, et nous travaillons sur le cinquième jour. Bien sûr, nous attendons tous l'atterrissage le vendredi. Ici, dans la partie de la sonde que nous appelons la baie de l'équipement de la terre, nous avons le conseiller du président sur la forme physique, le capitaine Jim Lovell, qui va subir un programme d'exercices que nous faisons tous les jours. Vous remarquez qu'il flotte très librement autour de la sonde. Il a fait des changements de vitesse sur le dispositif, il a fait une utilisation de la caméra, mais nous avons une fonction très importante, mais nous pouvons maintenant voir comment il fonctionne, il est très bon de se déplacer et de se déplacer. Il ne peut pas se déplacer, car il ne fait pas de sauter de la nourriture, il est un excellent travail, mais il est très bon de se déplacer et nous pouvons maintenant, nous pouvons voir, et maintenant, nous avons une bonne idée de la façon de nous déplacer.
Qu'avez-vous à dîner aujourd'hui, Bill ?
Eh bien, voici un peu de cacao, ça devrait être bon. Je vais y ajouter environ 5 onces d'eau chaude. Ce sont de petits biscuits à sucre, du jus d'orange, de la soupe de maïs, du poulet et du sauce, et un petit serviette pour vous essuyer les mains quand vous aurez fini. Je vais préparer du jus d'orange ici.
Vous pouvez voir qu'il prend ses ciseaux et coupe l'extrémité plastique d'une petite buse dans laquelle il va insérer le pistolet à eau. Le pistolet à eau dégage une explosion d'une demi-ounce d'eau par clic. Voici, Bill l'a maintenant, et l'eau est en train de pénétrer. J'espère que vous avez tous eu de meilleurs dîners de Noël aujourd'hui que nous, mais néanmoins, nous avons pensé que vous pourriez être intéressés par la façon dont nous mangeons.
Je n'ai entendu aucune plainte ici, Frank, nous allons vous mettre au courant de votre repas quand vous reviendrez.
Très bien.
On dirait une maison heureuse que vous avez là-haut.
Habituellement, nous laissons ces boissons se calmer pendant 5 ou 10 minutes, mais Bill va les boire maintenant. Ensuite, pour continuer le programme, il ouvre une autre éclaboussure, et vous verrez sortir un petit tube - - -
Ce n'est pas une publicité.
- et il boit sa délicieuse boisson orange. - Je devrais peut-être dire qu'il boit sa boisson orange. - Il n'est généralement pas aussi rapide. - Bill est vraiment pressé aujourd'hui. - Eh bien, c'est ce que nous mangeons. - Maintenant, une autre partie très importante de la sonde est la station de navigation ou le panneau d'optique. - Et nous - une minute; Bill veut dire quelque chose.
C'est bon; mais pas aussi bon que le bon vieux jus d'orange de Californie.
Bill est de Floride.
Si vous me laissez prendre la caméra, je vais montrer aux gens où vous faites la plupart de votre travail.
Si je peux nettoyer une partie de la nourriture de Bill ici, et l'enlever - en bas dans cette zone s'appelle le LEB ou la salle d'équipement inférieure, et nous avons notre équipement de positionnement optique ici. Nous faisons toute notre navigation ici en observant les étoiles et les horizons de la lune ou de la terre. Et c'est là que nous découvrons exactement où nous sommes dans l'espace, dans quelle direction et à quelle vitesse nous voyageons. Et notre ordinateur, comme Frank l'a mentionné, prend des informations et nous dit comment manœuvrer pour rentrer à la maison en toute sécurité. Je travaille avec le télescope de numérisation et le sextant, et parfois, si je suis trop occupé, je me déplace de la vue et je monte dans le tunnel qui est le tunnel vers la porte du module lunaire que nous n'avons pas, bien sûr.
C'est tout ce que nous avons pour aujourd'hui. Je - chacun et chacun de nous vous souhaite à chacun et à chacun de vous un très bon Noël. Et, je suppose que nous vous verrons demain, et nous atterrirons tôt vendredi matin.
Bon Noël depuis le sol, Apollo 8, et merci beaucoup pour la visite guidée.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Mike, allez voir.
Nous suggérons une attitude de bandes mortes MAX et un taux de RATH.
Vous avez raison, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez, allez, et allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, jusqu'en, jusqu'en, jusqu'à-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-
Combien de temps avant qu'ils nous disent quel effet le midcourse a eu sur notre trajectoire, Mike?
Oh, plus nous suivons, plus nous serons intelligents; mais restez à l'écart pour une réponse pertinente.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Temporellement, la correction de mi-course à 122 heures est nulle; et dans une heure et demie environ, nous aurons des données de suivi pour confirmer cela.
Très bien, merci.
On va manger quelque chose ici, Mike; on se détend.
Roger, vous comprenez, Frank.
Avez-vous encore un fusil à feu pour Noël ?
Non, je manque assez avec celui que j'ai.
C'est ce qu'Edwin m'a dit; je me suis dit que vous voudriez peut-être essayer une autre.
Qu'est-ce que c'était, 40 coups de feu à quatre oiseaux ?
Je suis à 100%, un oiseau par boîte.
Alors, toi et moi, nous sommes dans la même situation.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Juste après notre émission de télévision, le Père Noël nous a apporté un dîner télévisé, qui était délicieux, d'ours et de sauce, de sauce de canneberge, de punch à raisin; exceptionnel.
Roger, Jim, je suis heureux de l'entendre, maintenant nous sommes ici en train de manger du café froid et des sandwichs à bologna.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Nous avons beaucoup de ces étoiles à marquer maintenant, Mike, et ils étaient inquiets à propos du PTC.Vous voulez nous faire savoir si nous restons trop longtemps dans une position, ou si nous devons nous arrêter et faire un peu de PTC?
Il le fera, Frank.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. Nous surveillons vos températures. Les quads sont tous bien. Nous continuerons à le faire, et nous ne nous attendons à aucun problème avec eux pendant les travaux du P23.
Merci beaucoup.
Notre température du réservoir la plus élevée est actuellement de C..
Comprenez; C est le plus chaud.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, ici Houston.
Allez, Houston.
Roger, Bill, nous aimerions parler de votre antenne à fort gain à un moment donné, quand vous aurez une minute.
Ok, une seconde, Mike.
Environ cinq minutes, Mike, nous aurons terminé ici.
Houston, Apollo 8. - À propos de l'antenne à gain élevé.
Bill, nous pensons qu'il serait extrêmement utile de savoir comment il fonctionne en mode AUTO REACQ, et nous proposons de le tester en ce mode de 109 à 111 heures de GET.
Nous allons le faire.
J'ai une - -
Nous allons essayer sur le chemin de la sortie.
Nous avons une procédure détaillée que nous pouvons vous lire à tout moment lorsque vous êtes prêt.
Allez-y, allez-y.
Nous vous proposons de commencer à 109 heures GET, d'arrêter 111 heures et vous serez dans un PTC. Nous demandons un taux de roulement gauche, que nous remarquons que vous avez préféré, un taux de roulement gauche de 1 révolution par heure, et cela dans votre attitude actuelle du PTC (c'est-à-dire 10 degrés de lancement, 010 degrés et 45 degrés de jaune).
Attends une minute, Houston.
Whoa, whoa, quia.
Ok, je suis en attente.
Je commence toujours.
Assurez-vous de suivre dans AUTO et alors quoi ?
Assurez-vous de suivre dans AUTO, puis passez au mode AUTO REACQ.
Je le ferai.
Ok. Étape 5, positionnez la hauteur de l'antenne et le contrôle de l'aiguille pour les angles de montée prédits de la Terre, et ces angles sont à 50 degrés, à moins de 40 degrés.
Très bien.
Deux étapes supplémentaires. Étape 6, restez sur l'antenne à gain élevé en ce mode pour deux REV. Ne passez pas à OMNI à tout moment pendant ces deux REV, et maintenez la configuration de mode de la voix et des données. Nous nous attendons à ce que la perte de piste ne dépasse pas 15 minutes par REV.
Roger. Roger.
Et la dernière étape, 7, si un problème survient, retournez à vos angles de jeu initiaux de 10 degrés de plongée, 45 degrés de jaune et 150 degrés de roulement; réacquérir et passer au mode AUTO.
Oui, je suppose qu'il devrait y avoir une étape 4A qui dit "retourner à rouler", non?
C'est affirmatif, désolé, c'est affirmatif.
Si - voyons, si nous - je ne comprends pas votre dernier commentaire. si nous avons un problème, voulez-vous que nous retournons à 150 degrés?
Eh bien, tout ce que nous voulons que vous fassiez, c'est aller et récupérer en mode AUTO, Bill, et il semble que ce soit une façon de le faire, mais tout ce que nous disons, c'est que si vous voulez nous parler de quelque chose, ou si vous avez mes autres problèmes, ou si vous n'aimez pas son apparence, tout simplement, allez et récupérez en mode AUTO.
Oui, pourquoi ne pas dire simplement que si nous avons des problèmes, qu'il ne le prend pas quand il est censé, essayer, puis vous appeler sur l'OMNI ou positionner nous-mêmes et nous en parlerons et essayer pour deux autres REVs.
Ça va, Bill.
On l'a essayé une ou deux fois en sortant, mais la seule modification est qu'une fois qu'il a brisé le verrou, il est allé à sa position MANUALE, mais j'ai passé à l'OMNI entre les deux.
Bill, tu peux recommencer à lire ça ? nous ne te lisons pas trop fort, et pourriez-vous répéter ce que vous avez essayé en sortant, s'il vous plaît.
En sortant, ils nous ont donné quelques angles REACQ que nous avons utilisés, et une fois qu'il a cassé le verrou et se repose, pourquoi, il est allé à l'OMNI et a attendu que nous arrivions à nouveau près de la serrure de rupture et a refait un virage et a cassé juste là.
Roger, merci, nous copions.
Nous avons encore quelques étoiles à obtenir, et nous allons essayer.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Roger, Bill, nous avons ici une bande de cassettes de votre musique préférée.
Allez-y, allez-y.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Pour une raison quelconque, nous avons soudainement un PROGRAM 01 et aucun feu d'attitude sur notre ordinateur.
Nous le confirmons.
Nous travaillons sur une procédure pour vous remettre à l'action.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Jim, pendant que nous travaillons sur cette procédure, nous aimerions savoir si vous avez sélectionné 01, et que vous obtenez un VERB 37 ENTER, 01 ENTER?
Voyons, je ne suis pas très sûr, Mike.
Très bien.
Nous avons une étoile 01 qui monte, maintenant que c'est peut-être la raison.
On comprend, pourquoi ne pas garder ce que vous avez sur votre DSKY, et nous serons bientôt avec vous.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, pouvez-vous nous donner, vous ou Bill, une meilleure antenne OMNI, s'il vous plaît?
Restez prêts.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Frank, notre procédure consiste à sélectionner P00, puis à passer de P00 à P51 et à obtenir un alignement de plateforme. Après avoir fait cela, nous vous enverrons un P27, un REFSMMAT, puis vous pourrez faire des options P52 REFSMMAT.
D'accord, Mike, merci.
Roger. Roger.
Houston, nous sommes à l'Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston, dites encore une fois, c'est fini.
On a terminé un P51 maintenant, on essaie un P52, ou on attend un REFSMMAT ?
Vous pouvez vous tenir à côté, Frank?
Roger. Roger.
Nous allons vous préparer une charge P27 maintenant, Frank, c'est la raison du retard, nous voulons juste nous assurer de ne rien négliger avant de vous l'envoyer.
On va juste rester à l'écart, on a un bon P51, on va attendre que tu mettes un REFSMMAT, et ensuite, bien sûr, on va bien s'aligner sur ça, non ?
C'est vrai, c'est exactement vrai, restez à l'affût.
Mike, c'est encore Frank.
Allez-y, allez-y.
Je suggère d'aller de l'avant pendant que vous faites cela, faire un P52 ici; et laissez-le faire un automatique et juste ajuster ceci. Jim a dû utiliser Rigel et Sirius, et ils sont assez proches l'un de l'autre. Et bien que nous ayons une différence zéro pour l'angle de l'étoile, ce n'est peut-être pas une mauvaise idée d'essayer simplement un 52 ici.
Nous préférerions ne pas le faire, Frank.
Nous ne ferons rien.
Frank, nous pensons que cette procédure dont vous parlez n'est pas vraiment nécessaire et c'est une sorte de perte de temps. Vous devriez quand même - à la fin de cela, nous devrons vous envoyer un nouveau REFSMMAT, et vous devriez aller de l'avant et faire P52 à ce REFSMMAT en plus.
Nous comprenons cela, allez-y, nous attendrons votre REFSMMAT.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston. si vous voulez aller à P00 et ACCEPT, nous avons notre P27 prêt. Nous vous enverrons un REFSMMAT.
Roger P.00 et Accept.
Roger. Roger.
Frank, nous aimerions vous assurer que vous compreniez que lorsque vous faites votre P52, vous voulez sélectionner l'option 1, l'option préférée, car ce sont les registres que nous clignotons maintenant avec ce P27.
L'option 1; merci.
Apollo 8, Houston, nous avons une bonne charge; c'est votre ordinateur.
Très bien.
Roger, restez prêts.
Et vous pouvez continuer avec votre P52 à votre convenance.
Nous allons de l'avant en ce moment.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Quand Jim arrive à la fin de P52, il a un VERB 37 qui clignote. Nous aimerions qu'il ne procède pas, qu'il reste à ce moment-là; nous aimerions lire des morceaux de l'ordinateur à ce moment-là.
Roger. Roger.
Apollo 8, si Anders a le temps de nous donner un compte à rebours, pourrions-nous obtenir le commutateur BIOMED du centre à gauche?
Deux, un -
MARC.
Avez-vous pris en compte ce retard de temps de 1,7 seconde?
Je suis désolé pour ça.
Houston, tu l'as déjà fait.
Merci Jim, et je vais vous donner une estimation ici sur le temps que nous voulons tenir à ce stade; ce ne sera pas trop longtemps.
C'était mon fou: je dois avoir mis 3701 au lieu de 3723 et 501.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous avons une suggestion de plan de vol pour vous.
Allez-y, allez-y.
Allez-y et supprimez le reste des P23 sur lesquels vous travaillez maintenant, retournez à l'attitude PTC, puis reprenez là où il est écrit 108 heures dans le plan de vol pour reprendre là-bas avec votre P23, ou si vous préférez passer quelques heures de ce temps, si vous voulez vous reposer entre les deux.
Je pense que c'est une bonne idée; nous allons le faire.
Très bien.
Mike, que fait cela à notre vecteur d'état ?
Nous avons examiné votre vecteur d'état, et c'est bon.
Donc nous n'avons pas perdu tout le NAV que nous avions récemment accompli, n'est-ce pas?
Je ne sais pas, je vérifie.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je le répète, votre vecteur d'état est tout à fait normal; il est toujours ticky-poo, et la raison pour laquelle nous sommes ici est que nous vérifions si des informations P23 ont été perdues. C'est la première raison, et la deuxième raison, c'est que votre W-matrice partage certaines cellules de mémoire informatique avec P01, et nous obtenons une clarification sur l'état de votre W-matrice avant de procéder.
Roger, Michael.
Nous allons aller de l'avant et commencer à nous tourner vers l'attitude du PTC.
Très bien.
Avez-vous encore besoin de ce gain élevé, Mike?
négatif, nous n'en avons plus besoin.
Apollo 8, Houston.
Roger, Frank, nous sommes à l'heure pour une purge d'oxygène sur les trois piles à combustible.
Très bien.
Mike, nous allons épurer les trois piles à combustible, seulement de l'oxygène.
C'est vrai, merci.
Apollo 8, Houston, c'est assez pour la cellule à combustible numéro 1; si vous voulez commencer par deux s'il vous plaît.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous sommes en basse fréquence de bits maintenant, la dernière fois que nous vous avons vu, vous étiez toujours en train de purger.
Roger. ...
Vous êtes illisible, mais demandez que vous arrêtiez votre purge.
Nous avons terminé notre purge.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
J'ai une courte procédure que j'aimerais vous lire sur votre DSKY, et je voudrais vous expliquer ce que c'est. Votre W-matrice partageait quelques emplacements de mémoire avec P01; par conséquent, la W-matrice que vous avez actuellement n'est pas bonne, et nous ne voulions pas que vous continuiez vos observations de P23 avec cette matrice. Donc, la procédure que je vais vous donner va entraîner la réinitialisation de la matrice avant votre prochain P23, lorsque vous entrez dans P23.
Ok, restez prêts, je vais trouver quelque chose à copier.
Très bien.
Allez, allez, allez.
Bien, insérez sans libérer le VERB 37 qui clignote le texte suivant: VERB 25 NOUN 07 ENTER, 77 ENTER, 40 ENTER, ENTER, VERB 37 ENTER, 00 ENTER.
On insère VERB 37 sans le libérer, c'est vrai ?
Vous devriez avoir le flashing 37 sur votre DSKY maintenant, et sans le laisser tomber, allez-y avec le VERB 25, etc.
Nous allons insérer le VERB 25, le nom 07 ENTER, 77 ENTER, 40 ENTER, ENTER, réinsérer le VERB 37 ENTER, 00 ENTER.
Si vous avez des questions à ce sujet, nous serons heureux de vous y répondre.
Roger, on est autorisés à le faire maintenant ?
C'est affirmatif, Jim.
Roger. Roger.
Mike, c'est Frank.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez, allez, et allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, jusqu'en, jusqu'en, jusqu'à-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-
Y a-t-il un risque que cela ait pu gâcher une autre partie de la mémoire impliquée dans l'entrée ou quelque chose comme ça?
Frank, tout indique qu'il n'y a absolument aucun problème avec la mémoire de l'ordinateur autre que la W-matrice.Nous continuons toutefois à l'examiner, et si nous avons des doutes, nous vous demanderons de nous débarrasser des emplacements de mémoire plus tard.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons pensé que vous seriez intéressé à savoir, en fonction de la valeur de la piste de 2 à 1 heure et demie après votre dernier demi-course, et en regardant vers l'avenir, nous prévoyons que la correction du milieu de course à 122 heures sera inférieure à un pied par seconde. Et continuez à aller à l'interface d'entrée moins 2 heures, nous prévoyons 2 pieds par seconde de mi-course à ce moment-là. Maintenant, ces chiffres seront affinés; nous aurons environ 8 heures de piste supplémentaires sur vous avant de les modifier.
On dirait que nous sommes sur une bonne trajectoire.
Je ne peux pas le battre à peine.
Après avoir fait ces prochains P23, je vais voir ce que notre P37 nous donne.
Oui, il semble être inférieur à un pied par seconde, environ quatre dixièmes de pied par seconde en ce moment. Et puis celui qui précède l'entrée, à 2 heures avant l'interface d'entrée, semble être d'environ 2 pieds par seconde.
Je vais faire un P37 et on peut comparer la différence.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Nous voulons nous assurer de ne pas exagérer les observations des étoiles au détriment du contrôle thermique, afin que vous puissiez nous surveiller et nous donner un NO-GO si nous commençons à trop chauffer d'un côté.
Roger.Vous le ferez, Bill.Jim est allé se coucher?
Nous allons commencer à faire cislunar NAV maintenant, et Bill est assis à la gauche.
Tu vas faire des P23 maintenant, on a pensé que tu allais te reposer et les faire plus tard.
Non, Frank dort maintenant, on va enlever ces choses, alors je vais passer pour faire un alignement de trunnion à ce moment-là, et ensuite on va dans le P23.
Jim, il y a une chose avant de commencer sur le P23. ce que nous vous avons dit plus tôt, nous pensons toujours être absolument correct. la seule chose dans la mémoire de l'ordinateur qui est modifiée par ce P02 est la matrice W. Cependant, comme précaution supplémentaire, nous aimerions débarrasser la mémoire de l'ordinateur et la parcourir et la vérifier petit à petit et nous assurer que tout est exactement copacétique.
Vous voulez le faire maintenant ?
Nous allons configurer Goldstone pour cela, cela ne durera qu'une minute et pendant que nous le faisons, je peux vous lire cette procédure si vous êtes prêt à la copier.
Ok, restez à l'écoute et je serai prêt à copier très bientôt.
Merci beaucoup.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions bien un VERB 01 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, et nous voudrions que vous lisiez pour nous enregistrer 1. Registre 1 nous attendons sera un 10 000, et si le Registre 1 est égal à cela, alors ce qui signifie que l'ordinateur va déposer sa mémoire erasable deux fois. C'est 10 000 chiffres, deux fois le nombre pour le dépôt de mémoire erasable. Si ce n'est pas de 10 000 chiffres, nous vous demanderons de le faire lire 10 000 en allant vers VERB 21 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, 10 000 ENTER. Après avoir fait cela, le VERB est VERB 74 ENTER, et ce dépôt automatiquement le total de mémoire erasable deux fois, et vous ramènera à la configuration appropriée.
La procédure sera donc VERB 01 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, et lire le registre 1. Puis 10 000 - la mémoire - l'ordinateur déchargera la mémoire deux fois plus bien configurée. Sinon, nous devons charger 10 000, et nous le faisons en allant VERB 21 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, 10 000 ENTER et VERB 74 ENTER. Maintenant, si le registre 1 lit 10 000, alors nous devrons toujours faire le VERB 74 ENTER, est-ce correct?
C'est affirmatif, c'est le VERB 74 ENTER qui démarre le dépôt, puis juste avant cela, nous voulons nous assurer d'avoir 10 000 et nous en avons fait une. Et on en laisse un sur Goldstone, ici, nous le configurons.
Tu as besoin de la plus grande valeur, Mike ?
négatif, nous n'aurons pas besoin de la plus grande valeur.
Apollo 8, Houston, Goldstone est prêt et vous pouvez continuer cette procédure, Jim.
Roger. Roger.
Le registre 1 est de 10 000 personnes.
Très bien, merci.
Et vous voulez le VERB 74 maintenant ?
Ça va.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, avez-vous déjà fait le VERB 74 ENTER ?
Non, j'attends votre commande.
Je suis désolé, vous avez dû le rater, vous pouvez continuer maintenant, Jim, nous sommes prêts.
Roger, le VERB 74.
En descendant.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston. Jim, le dépotoir est terminé. Vous pouvez aller de l'avant et faire ce que vous voulez avec votre ordinateur maintenant.
Roger. Roger.
Nous serons restreints au P23 pendant un certain temps.
Ne laissez pas Anders toucher l'ordinateur.
Je n'en ai pas encore, et je n'ai pas l'intention de le faire.
Nous sommes d'accord avec cette décision.
Oh, nous avons été honorés de la présence de M. Neil Armstrong qui se tient maintenant à côté de la console CAP COM, éveillé et enthousiaste.
Demandez-lui comment se passe le marché boursier.
Des larmes coulent sur son visage.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avec l'ordinateur, nous avons été en quelque sorte en retard dans notre promesse de musique.
Allez-y, allez-y.
Très bien.
Pour que Neil ne l'accompagne pas.
... le chœur.
Neil dit que vous avez de la chance; il a un rhume aujourd'hui.
(Music de "Joy to the World" et un chœur chantant une autre chanson)
Ça doit être la mauvaise vitesse.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
C'est très gentil, mais si vous ne vous en souciez pas, vous feriez mieux de le retenir jusqu'à ce que nous ayons terminé ce test de suivi. ...
Roger, Bill, nous sommes d'accord.
On dirait qu'il est en train de fonctionner à la mauvaise vitesse.
Cela ne nous semble pas non plus très bon.
Tu vas bien, Mike, peut-être que tu pourrais juste chanter un peu.
Oui, je vais prendre ma harmonique.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Comment sont les températures dans le module de service ? pourrait-il être ici pour une prise de vue dans un autre couple de sets à ce prochain départ ?
Oui, je les surveille et ils me paraissent très bien, Bill, une seconde et je vais vérifier avec les experts.
Et le SPS est-il bien ?
SPS est aussi très bien.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Mike, allez voir.
Roger, Bill, à cause de cette affaire de la W-matrice, nous aimerions ajouter quelques observations d'étoiles quand Jim aura terminé la série qu'il est actuellement en train de réaliser.
Restez prêts.
Allez-y, allez-y.
C'est - nous aimerions qu'il les fasse, comme je l'ai dit, chaque fois qu'il a terminé la série sur laquelle il est actuellement, et ce sont les mêmes que celles imprimées sur votre plan de vol, pages 2-86.
Roger. Roger.
L'autre changement est sur un temps écoulé de 120 - cent vingt heures: nous aimerions augmenter ce travail P23, le premier changement d'étoile, d'un ensemble à deux ensembles.
Attends une minute, une minute.
Très bien.
Je cherche la page, je l'ai maintenant.
La première étoile, faites deux ensembles; la deuxième étoile, deux ensembles; pour un total de cinq ensembles.
Très bien.
Et si vous êtes d'humeur à copier, j'ai - croyez-le - quelques modifications à votre liste de contrôle d'entrée que j'aimerais vous lire aujourd'hui ou demain.
Pourquoi ne pas les amener ici après cette série d'étoiles.
Très bien.
Roger, Bill, on m'en a donné un nouveau, et pendant que vous avez votre plan de vol, ce serait 130 heures de GET.
Je l'ai juste mis de côté, mais je vais le sortir à nouveau.
Je suis désolé pour ça.
... si vous voulez que je sois.
Roger. à 130 heures GET, étoile 02: là où il est imprimé deux ensembles, nous aimerions faire que ce soit un seul ensemble; et puis nous aimerions ajouter étoile 11 (étoile une - une) à l'horizon lunaire lointain, deux ensembles.
Très bien.
Mike, le MIT est-il en train de glisser par la porte arrière ?
Non, Jim, c'est avec cette matrice W que nous l'avons réinitialisée en orbite lunaire, puis nous avons travaillé sur elle en revenant sur les observations précédentes que vous avez faites, et maintenant nous sommes allés et l'avons réinitialisée à ce stade.
Je comprends.
Apollo 8, Houston.
Allez, Jim.
Mike, j'ai la liste de contrôle d'entrée en ce moment.
Bill, merci, le premier est sur la page E-7.
Ok, restez prêts.
Mike, je suis prêt à partir, maintenant je sais pourquoi Neil était là.
La page E-7 sous CM RCS préchauffage, à mi-chemin vers le bas où il dit "UP TELEMETRY BLOCK" - Vous êtes avec moi?
Je suis avec vous.
Après le blocage de la télémetrie, insérez "Cercle de séparation de chauffage RCS CM à CLOSER".
Très bien.
Tout ce qu'ils font là-bas, c'est juste s'assurer que vous fermez les interrupteurs de votre chauffage.
Prêt à être copié.
Roger. sur E-9 vers le haut sous "terminer CM RCS préchauffage" et au milieu là, après "CM RCS chauffeurs OFF, LMP confirmer," insérer "RCS CM chauffeurs circuit interrupteurs à OPEN. " Cela ouvre juste ces deux interrupteurs de retour vers le haut.
Roger. Roger.
Et le dernier changement est à la page 14.
Très bien.
Oui, celui-ci devrait être votre préféré. près du haut où il est écrit "enregistreur de bande, RECORD FORWARD" - Vous êtes avec moi?
Roger. Roger.
Insérer entre "enregistreur de bande" et "RECORD FORWARD", insérer "COMMAND RESET high bit rate".
Nous les avons.
Merci, Bill, c'est tout.
Très bien, Michael.
Vous voulez des systèmes de dopage ?
Oui, ils sont ensemble, je ne les ai même pas regardés depuis une demi-heure, j'ai été ici sous le soleil.
Oui, ils le sont, Bill, ils peuvent vous fournir n'importe quel nombre spécifique, quoi que ce soit, si vous êtes intéressé.
Je déteste dire que je n'étais pas intéressé, mais je n'ai pas besoin de chiffres précis pour le moment.
Très bien, nous sommes d'accord.
C'est un espace extérieur d'abord.
À la réflexion, comment se porte la sortie de l'évaporateur TEMP?
Quarante-six degrés, Bill.
Annuler d'abord cet espace extérieur.
Roger. Roger.
Comment va Magellan ?
Mike, pour une raison d'intérêt, je regarde la terre depuis une heure et demie et il y a deux tempêtes énormes là-bas. je ne sais pas exactement où elles sont, mais les vortex sont énormes.
Roger, comprenez.
C'est votre premier rapport météorologique spatial sur la prévision météo par l'homme de l'espace, et il n'est pas si sûr de l'endroit où il pleut, mais il pleut quelque part.
- Roger - -
Je voudrais aussi souligner que Magellan n'est pas une bonne analogie. Je ne pense pas qu'il ait fait le tour.
Très bien.
Et si Alford Chitister était là ?
C'est bien, Alf.
Je ne sais pas combien de détails vous pouvez voir, Jim, mais votre sous-space est au milieu de l'océan Pacifique, à peu près à mi-chemin entre l'Australie et l'Amérique du Sud.
La prochaine fois que je jetterai un coup d'œil, je verrai ce que je - nous manœuvrons maintenant vers la lune.
Sérieusement, est-ce que quelqu'un a pu voir le vaisseau spatial de la terre? optique?
Nous ne le pensons pas, Bill, nous n'avons pas été en mesure de confirmer qu'ils l'aient fait.
Très bien.
Vous descendez directement la ligne centrale des voies aériennes.Si vous voyez les avions de ligne aller dans l'autre sens, vous feriez mieux de vous déplacer.
C'est la première fois que le vieil Lovell est sur la bonne voie depuis longtemps.
Roger. Roger.
Mike, un point de vue intéressant sur les observations de la NAV: manœuvrer avec le contrôleur d'impulsion minimum en rentrant à la maison est beaucoup plus difficile que de sortir à cause de tout le carburant dont nous n'avons pas maintenant.
Tu as trop de contrôle pour toi.
Maintenant, oui.
Laissez Bruce faire attention.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Dick Underwood est ici, ils préparent leur traitement de film pour votre film quand vous reviendrez et, tentativement, pouvez-vous nous donner une idée de la quantité que vous avez exposée?
Laissez-moi vous présenter le grand cinéaste, il vous en parlera.
Merci beaucoup.
Dites-lui que j'espère qu'il peut expliquer la brume des fenêtres, que nous avons essayé de brûler autant que possible - une grande partie de ce qui nous restait, qui était un peu trop - et dites-lui que j'espère qu'il peut développer le film à grande vitesse pris dans des conditions normales.
Comprenez que vous avez utilisé presque tout et beaucoup de la vitesse élevée; vous l'avez utilisé à des réglages normaux.
On l'a mis dans le mauvais seau là-bas quelques fois.
Très bien.
Nous n'avons jamais eu la chance de faire des choses de nuit.
Dis encore une fois de la terre, Bill.
Nous n'avons jamais eu la chance de faire une photographie de la terre.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, Houston, comment allez-vous avec vos notes P23 ?
Mes yeux se sont écarts, c'est ce que nous faisons la plupart du temps, Ken.
On dirait que vous obtenez de bonnes notes, on a une bonne idée du vecteur et de la matrice, et si vous voulez terminer à ce stade, on a de bonnes données.
Ça sonne bien, je vais mettre fin après ça.
Roger. Roger.
- - essayer de faire Star 01 à nouveau.
Roger. Roger.
Ken, tu as eu un joyeux Noël ?
Apollo 8, Houston, avez-vous appelé ?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez, allez, Apollo 8.
Qui est-ce, Ken ou Jerry ?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
C'est Ken ?
Il y a Ken, allez-y.
OK, Ken, nous revenons à l'attitude du PTC, voulez-vous que nous fassions ce test de réacquisition à fort gain dès le premier tour ?
Affirmatif.
Ok, regardez, que diriez-vous de si je suis allé à REACQ tout de suite ?
En fait, je suis dans REACQ, si vous voulez que je reste ici, pourquoi ne pas continuer ?
Ok, Apollo 8. c'est très bien.
Je suppose que cette étape de s'arrêter dans le rouleau 150 n'a pas vraiment d'importance alors.
C'est vrai, Bill, c'était juste pour te laisser acquérir.
On peut s'en acquérir en fuite ici.
Hé, tu deviens très bon à ça.
C'est tout ce qu'ils me laisseront faire.
On va le garder ici pour deux REVs, Ken. Frank et - Frank et Jim dorment, et ... alors je vais juste le garder ici pour deux rouleaux.
Très bien, vraiment bien.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez, 8.
Allez, 8.
Eh bien, le REACQ n'a pas fonctionné comme annoncé. Il semblait qu'il avait passé la limite de scan et dans la limite mécanique et suivi MSFN autour de regarder, hors du coin de son œil sur WIDE BEAM. Et quand MSFN est revenu sous le vaisseau spatial, pourquoi a-t-il écrasé sur elle à nouveau à NARROW BEAM. Il ne semble jamais rompre le verrou; ou si c'est le cas, c'était seulement instantanément.
On dirait que nous avons cassé le verrou pendant environ huit minutes.
Eh bien, nous aurions peut-être brisé le verrou à deux voies, mais j'avais encore une AGC au niveau du bruit, au niveau minimum de réception.
Roger. Roger.
Quand nous serons dans la zone claire, quand nous serons définitivement hors de la limite de scanner, pourquoi pas, je vais aller à la séquence de verrouillage manuel et automatique et passer à REACQ pour voir ce qu'il fera la prochaine fois.
Roger. Roger.
Houston, avez-vous réussi à obtenir un taux de bits élevé de l'OMNI maintenant, au fait?
L'OMNI a une capacité de bitrate élevée qui fait du bruit, mais qui est utilisable.
Je pense que ce que nous allons faire ici, c'est que si je vois le gain élevé dépasser définitivement la limite de scan avant qu'il n'atteigne la limite mécanique, je vais aller de l'avant et demander - vous pourriez demander si la fonction REACQ n'a pas pris le dessus Je vais juste aller de l'avant et l'arrêter pour qu'il reste en arrêt.
Comment ça sonne ?
Nous en parlons maintenant, Bill.
D'accord, je comprends que la limite d'avertissement de scan de cette chose devrait cesser de suivre; et en cas de panne de verrouillage, elle passera aux paramètres du pouce.
C'est ce que je comprends Bill, on en parle maintenant, je vais vous le dire dans une seconde.
Probablement, Ken, nous ne perdons jamais le signal actuel de la Terre.
C'est vrai.
Bill, pouvez-vous nous dire à quels angles cela a été traversé? la courbe que nous avons tracée est apparemment la limite de RF plutôt que la limite mécanique; et en discutant de la fonction du mode AUTO REACQ, il semble qu'il est censé changer quand il atteint la limite de RF, qui est votre - devrait être votre ensemble ENTER de nombres par opposition à la limite d'avertissement de scan.
Il a dépassé la limite de mise en garde à la scanner ou la limite RF, comme je le comprends.
Dis-le lentement pour que je puisse le copier.
L'antenne est allée à environ 330 à 270 yaw, plus 60 à 80 tons.
Roger. Roger.
L'AGC est tombé à ce que j'appelle notre niveau de bruit, c'était le niveau de tension sur l'AGC mesuré à - intégré lorsque le bruit a éclaté. C'était à environ 11 heures sur la gauge, et il semblait qu'il changeait de largeur de faisceau là-bas et là-bas. Il pulsait vers le haut et vers le bas, et quelques fois il est tombé à un niveau bas à grande échelle très brièvement.
Vous avez des marques sur ce AGC qui devraient être enregistrées en volts, je crois.
Malheureusement, les chiffres n'ont jamais été ici, si vous regardez ce graphique que Fred Haise a, il en montre un à 11 heures, ce qui est le niveau de bruit.
Bill, - -
Lorsque l'antenne - quand l'antenne a réussi à rattraper son écran - est revenue à 60 yaw, son écart est resté inférieur à 5, avec la lecture VERB 64 plus 67 pour yaw et moins 10 pour pitch.
Oui, copie tout ça, je pense que tu as quatre ou cinq notes sur ce compteur de puissance, non ?
Oui, attends une seconde.
Je vais te dire ce que c'est que le mode.
Merci beaucoup.
Il est passé à environ 2,4 à 3 volts.
Très bien, merci.
Plus proche de 2.4.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Il n'est pas clair qu'il ait atteint l'arrêt mécanique, et si c'est le cas, les gens de la salle arrière disent que nous pouvons rester contre cet arrêt pendant un maximum de 15 minutes sans faire de dégâts. Et nous aimerions le suivre une fois de plus comme il est. Nous avons la capacité de débit de bits élevé sur OMNI. Nous aimerions donc suivre la même configuration pour un REV supplémentaire.
Restez prêts.
Eh bien, puisque nous ne sommes pas sûrs qu'il s'est opposé à l'arrêt mécanique la dernière fois pendant environ 10 minutes, je ne pense pas qu'il serait trop intelligent de le faire cette fois-ci car nous pourrions finir par devoir passer du champ à la position de gain élevé.
Je suis désolé, Bill, tu n'as pas réussi, dis-le encore une fois, s'il te plaît.
Puisque nous ne sommes pas - ce n'est pas clair pour moi que nous n'ayons pas été confrontés à des arrêts mécaniques pendant un certain temps la dernière fois. Cela pourrait représenter 10 minutes de ces 15 minutes, et il n'a aucun sens de pousser notre chance. Je pense que nous devrions - si elle commence à tomber à nouveau, nous devrions simplement aller la remettre dans le MANUAL et la ramener là où elle doit être. Nous sommes encore loin de chez nous, et si ce commutateur d'antenne échoue, il va échouer la position de gain élevé, et c'est tout ce que nous avons.
Roger, Bill, et nous ferons une dépêche sur les stations à 5h5.
Très bien.
Ken, nous allons changer les porteurs COMM ici une seconde.
D'accord, merci.
Nous allons maintenir cette configuration pendant un certain temps.
Très bien.
Apollo 8, Houston à travers Honeysuckle.
Roger, je vous lis cinq à cinq.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Clairement et fort, Apollo 8.
Cette fois, la tension AGC a chuté à un niveau bas à grande échelle pendant plusieurs secondes, mais l'antenne semble avoir la capacité de regarder à travers le vaisseau spatial, et je vous garantis que la terre est allée là où l'antenne ne devait pas être capable.
Je voudrais juste vous confirmer que cela ne revient jamais aux chiffres actuels.
Il semble qu'il essayait de ramasser un verrou à sens unique tout le temps, et nous avions généralement hoveré autour de 2 volts AGC sauf pour de brèves périodes.
Très bien, merci beaucoup.
On dirait qu'ils n'auraient pas dû avoir le ... commutateur vers WIDE BEAM avant qu'il n'ait atteint ces limites prédéfinies.
Nous sommes de retour en AUTO sur l'OMNI.
Très bien, merci.
Houston, le CDR est en train de monter et de mettre les casques à bord, nous allons changer de transporteur COMM, nous serons hors de l'air un peu.
Très bien, merci.
Ken, c'est Frank, il est là.
Bonjour, monsieur.
Apollo 8, Houston.
Allez, Apollo 8, à voix haute et claire.
À quelle distance sommes-nous de chez nous, Ken ?
Oh, à peu près 152, ça ressemble. C'est assez grossier; je vous donne un vrai numéro en une minute.
152 ?
148 550; c'est un bon nombre.
Très bien.
Et votre vitesse est d'environ 4650.
En augmentation, hein ?
C'est une affirmation.
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Nous essayons de reprendre notre cycle normal de sommeil, et je me suis réveillé ici il y a un moment, alors je vais essayer de frapper à nouveau le foin. Il serait probablement judicieux d'essayer un autre Seconal pour essayer de le faire.
Ça semble être une bonne idée, et si nous pouvons faire en sorte que Frank nous dise combien de temps il a pour saison, pourquoi cela va aussi dans le journal.
J'ai été au lit pendant 7 heures, Ken, et j'ai probablement dormi environ 4 à 5 heures de la même façon.
Tu es en train de mieux te sentir.
Si vous êtes intéressé par d'autres informations, nous avons tous mangé trois repas aujourd'hui, bu beaucoup d'eau et Jim dort maintenant.
Très bien, merci.
J'ai utilisé le moteur d'exercice.
Eh bien, Ken, ça ne vous laisse que moi ou vous - et vous et moi - avons-nous eu quelque chose d'excitant à faire aujourd'hui?
Je pense que vous savez tout ce qui est excitant à votre bout, et il est vraiment calme ici en bas. Tout le monde sourit; le Père Noël a été bon pour la plupart des gens dans le monde, et tout est assez calme, comme il devrait être à Noël.
Très bien.
Milt dit que nous sommes dans une période de vigilance détendue.
Très bien.
Nous nous détendrons, vous resterez vigilants.
C'est un commerce équitable. (Rires)
Ken, est-ce que quelqu'un a une idée de pourquoi ce réservoir quad A est si chaud, si chaud que les autres ?
Je n'avais pas de réponse quand je suis entré, une seconde et nous vérifierons à nouveau.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Ok, Apollo 8. laissez-moi vous dire quels sont les sujets que nous allons traiter ici: numéro un, nous faisons un examen de toutes les procédures d'entrée et de ce type d'informations, et nous allons en fait passer en revue la liste de contrôle d'entrée.
Je ne pense pas que l'EMS soit un problème majeur; il saute juste quand on entre dans l'AUTO. Je ne pense pas qu'il nous dérangera pour l'entrée. Je - je fais la même chose; je regarde ma liste de contrôle d'entrée. Une des premières choses que je vois ici est un refroidissement, et je ne pense pas que nous voulons évaporer entre le dernier demi-course et l'entrée, n'est-ce pas ?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger. en regardant le plan de vol, vous avez un P52 qui arrive à 115 heures, et nous devrons en faire un autre à 119:45 en préparation du P23. et c'est acceptable avec les procédures au sol si vous voulez retarder environ l'alignement de 115 heures, et le faire une seule fois à 119:45, ou vous pouvez le faire là-bas dans l'emplacement du plan de vol. si vous voulez sauter l'alignement de 115 heures, nous pourrions aller de l'avant et commencer sur le terrain et yaw free PTC mode à ce moment.
Que signifie cela, Ken?
Nous avons un DTO qui exige que nous fassions un PTC et que nous continuions à le faire en mode impulsion minimale afin de ne pas mettre de corrections d'attitude en place.
Très bien.
La cabine fonctionne un peu plus chaude aujourd'hui que d'habitude.
Je suis désolé, dis-le encore une fois.
Je dis que la cabine fonctionne un peu plus chaude aujourd'hui qu'elle ne l'a été. il semble que cet alignement PTC particulier obtienne plus de soleil dans la cabine que la PTC précédemment.
Quelle température enregistrez-vous maintenant ?
Environ 78.
Je viens de mettre les ombrages de fenêtre, ça va refroidir.
Très bien.
Vous voulez que je retire le jaune de la piste de RATE COMMAND, non ?
Vous le mettez simplement à l'impulsion minimale, et nous le verrons.
Vous êtes là.
Très bien, merci.
Amusez-vous.
Et sur cette température quad, la limite supérieure de cette chose est de 105 degrés sur la bouteille. Vous êtes bien en dessous de cela. Nous l'avons observé et il suit, bien qu'il suit très lentement. Alors que vous roulez le vaisseau spatial, les excursions de température semblent un peu lentes, mais ce n'est pas un capteur gelé. Et en parlant un peu plus de ce dernier maintenant, vous pourriez dire à Jim la prochaine fois qu'il va travailler avec l'optique, quand il travaille avec le tronçon, s'il va recycler le commutateur ZERO OPTICS, il peut éviter le problème que nous avions avant la correction de mi-course 4.
Nous l'avons fait, et la correction de mi-course 4.
Roger. Roger.
Le nombre de corrections de mi-course 6 semble être zéro, et le nombre de corrections de mi-course 7 est d'environ 2 pieds par seconde.
Jim, on a déjà une liste de contrôle pour déclencher le " cabin coldsoak " qui implique l'évaporation, et je ne pense pas que nous voulons le faire.
Nous avons parlé de cela avec la FIDO, et à 12 heures, tout le monde semble penser que nous n'avons pas besoin de le faire là-bas. Mais de près, cela ne semble pas avoir d'effet sur la trajectoire, et ce qui a été suggéré si vous le souhaitez - nous pouvons faire la liste de contrôle d'entrée et simplement la parcourir en direct avec toutes les personnes sur la console.
C'est bon, faisons ça, j'en ai un ici, je suis solitaire quand même.
Donnez-nous quelques minutes pour nous rassembler et entrer en ligne.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons dérivé à 25 degrés de l'ampoule, je voudrais que vous le repreniez et que vous réinitialisiez le plan PTC à 10 et 45 y, et que vous régliez le PTC, et que vous redressiez votre ampoule à un impulsion minimale.
Très bien.
OK, Ken, je les ai tous humidifiés aussi bas que possible.
Très bien.
Je vais mettre un rouleau tout de suite.
Merci beaucoup.
Il me faut trois actions pour obtenir environ - juste environ un degré et demi, ou un dixième d'un de - 0,15 degrés par seconde.
Et marquez quand vous libérez le RATE COMMAND en pitch et yaw.
Je ne les ai même pas portées.
Oh, d'accord, c'est bien.
Quand je vous ai donné - quand je vous ai donné cette marque, c'était tout.
Très bien, merci.
Il est beaucoup plus sensible aujourd'hui qu'il ne l'était quand il était lourd.
Roger. Roger.
Eh bien, la vieille terre est de plus en plus grande.
Bon spectacle, on va dans la bonne direction.
Oui, j'étais en train de me faire du souci.
Ken, assurez-vous de m'appeler si vous voyez que les angles de jeu commencent à se rapprocher de la serrure de jeu ou quelque chose comme ça. Je suis encore un peu somnolent. Je ne veux pas finir par avoir une autre attitude nulle, comme si une était suffisante.
Roger, je le ferai.
Apollo 8, Houston.
Allez, Ken.
Pouvez-vous réinitialiser l'attitude du PTC, et essayons de le faire une fois de plus.
Très bien.
Êtes-vous prêt ?
Très bien.
D'accord, trois blips.
Merci beaucoup.
Elle est partie.
Roger. Roger.
Est-ce que ça fait du sommeil là-bas aussi ?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Je dis: est-ce que le sommeil est là-bas?
Roger, c'est plutôt bien maintenant, mais je suppose que c'est endormi là-haut.
Oui, oui.
Vous pourriez croire que le Nord a battu le Sud 3 contre 0, et ils ont tout fait avec un but de terrain au premier quart.
Quand le match Est-Ouest a-t-il eu lieu ?
Oh, à propos du samedi.
Le samedi prochain ?
Oui, monsieur.
Et, Frank, nous allons revoir la liste de contrôle en ce moment, et je reviendrai avec vous sur la liste de contrôle d'entrée dans quelques minutes.
Ok, Ken, je pense que c'est un bon jeu, c'est une chose que nous avons beaucoup pratiquée, mais il vaut mieux que tout le monde sache ce que nous faisons.
Roger. Roger.
Ken, alors que nous sommes en train de perdre du temps, nous avons remarqué quelques anomalies: les bottes, vous savez, pour les couvertures de vol; les miennes se sont très mal frayées et j'ai dû les enlever. En outre, nous avions un adaptateur Y avec une ouverture à l'intérieur, et les casques légers étaient un peu inutiles.
Roger. Roger.
Je le rappelle, je n'avais pas vraiment l'intention de le dire, le casque léger - ce que je voulais vraiment dire, c'est que les casques légers sont inutiles.
Très bien.
Mais ces chapeaux Snoopy sont assez confortables, nous les avons portés tout le temps.
Ken, une chose que nous allons faire avec ces costumes, c'est les ranger sous chaque siège, comme l'a suggéré l'Américain du Nord.
Et vous mettez les casques dans le coffre à repas.
Oui, je pense que nous allons mettre les casques dans le coffre à nourriture; et tout ce que nous avons à enlever, nous allons simplement nous en tenir dans un costume.
Très bien.
Le temps est-il encore bon là-bas ?
Ce n'est pas aussi clair qu'hier; c'est sûrement agréable et doux.
Non, je veux dire à 165 ouest.
Frank, nous avons ici une image météo, la prévision montre 2000 dispersés et 4000 brisés avec un haut nuage, vous pouvez voir que lorsque vous descendrez à travers, et que des vagues de hauteur de 4 pieds, le vent souffle à environ 070 à 12 avec une visibilité de 10 miles et peut-être des pluies dispersées dans la région, et cela est prévu pour le vingt-septième à 16 h Zulu.
Très bien; nous serons là.
Oui, je suis sûr que vous le ferez.
Je ne pense pas que ces vagues soient trop élevées, nous devrons rester assis dans cet amas pendant environ 45 minutes.
On mettra un kit pour les petites ondes.
Dites à Jerry Hammack que si les vagues se lèvent, c'est de sa faute.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Pourquoi ne pas le remettre à l'attitude du PTC et le remettre dans l'attitude de la tenue pour le rouleau, et nous reviendrons et examinerons l'exigence du DTO. Vous avez à peu près les mêmes résultats, il semble, sur une analyse superficielle les trois fois. Alors nous allons jeter un autre coup d'œil et voir s'il y a une raison de le faire à nouveau. Si oui, nous vous appellerons. Vous pouvez aller de l'avant et le remettre dans l'attitude de la tenue maintenant.
D'accord, Jim, merci.
Houston, Apollo 8, vérification par radio.
Clairement et fort, Apollo 8.
Ok, Ken, merci beaucoup.
Il nous faut un peu plus de temps pour parcourir et refaire la liste de contrôle de l'entrée que je ne le pensais, et nous sommes sur le point de la terminer maintenant.
Pas de problème, regardez mes angles de jeu et appelez-moi si ils se rapprochent trop.
Nous les surveillerons.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions examiner quelques autres tests ΔV de DELTA-V sur le système de gestion des données, et le consensus général est que nous ne pensons pas qu'il y ait un problème particulier. Nous aimerions aller de l'avant et examiner ce que vous obtenez en exécutant quatre ou cinq autres tests ΔV de DELTA-V. Et avant cela, nous aimerions exécuter un de ces tests de biais nul; et comme nous n'avons aucun moyen de surveiller tout cela sur le lien vers le bas, j'aimerais que vous nous disiez chaque étape lorsque vous tournez le commutateur et les commandes différentes et choses comme ça.
Très bien.
Je vais faire un test.
La première chose que nous voulons est ce biais nul, 100 secondes.
Vous restez là et je ferai un biais nul pendant 100 secondes. Voulez-vous que je mette le V dans le VDELTA-V en AUTOMATIC et le laisse seul pendant 100 secondes?
Cela est affirmé.
Je vais à DV avec DELTA-V; je vais à AUTO -
Maintenant.
Roger. Roger.
Il est allé à un dixième et de retour à zéro.
Comprendre; plus un dixième et retour à zéro.
Un dixième, maintenant c'est un moins un dixième et retour à zéro; non, ce n'est pas encore zéro; attendez une minute.
Maintenant, il est en hausse de quelque chose, moins 4; 0,4, c'est-à-dire.
Roger. Roger.
25 min.
Roger. Roger.
26 min.
-0,7 et il y a 100 secondes; -0,7 à 100 secondes.
Roger. Roger.
Que voulez-vous maintenant ?
Si nous retournons au mode, passez à stand by et à FUNCTION ouvrez.
Roger. Roger.
Nous aimerions faire quelques auto-tests de la DVDELTA-V.
D'accord, 71586.8.
Roger. Roger.
Disons que tu vas aller à l'AUTOMATIC ?
Roger. Roger.
Je vais à un test DVDELTA-V maintenant.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Tu es de retour, Ken ?
Apollo 8, ici Houston.
Roger, je vous ai lu.
On nous a pris dans une station de transfert là-bas, je n'ai rien copié après que vous ayez dit que vous l'aviez mis au test DV-DELTA-V.
J'ai fait trois tests pendant cette transmission: deux sur moins 19,6 - deux d'entre eux sont moins 19,8; et un d'entre eux, moins 19,6.
Ça sonne très bien.
Roger. Roger.
D'accord, l'autre chose que - quelque temps avant l'entrée - et nous allons y jeter un coup d'œil - est le modèle normal de test d'entrée, et il est actuellement appelé dans la liste de contrôle comme quelque chose que nous faisons environ une heure. Et nous aimerions vérifier si vous pouvez lire le numéro sur le rouleau qui est maintenant en haut afin que nous puissions voir où nous sommes dans la séquence de test de test de test de modèle. Nous envisageons de jeter un coup d'œil à l'un de ces modèles de test avant d'entrer dans une heure afin que nous puissions avoir plus de temps pour y réfléchir au cas où il devrait y avoir quelque chose d'anomalieux.
Pourquoi ne pas le faire maintenant, nous sommes au numéro 8.
C'est le numéro 8, non ?
Il faut un temps assez long pour les y conduire de toute façon, ça ne fera pas de mal à en faire un.
Si vous voulez attendre une seconde, nous vérifions notre position dans la séquence d'événements pour le modèle 8.
Hé, Ken.
Oui, monsieur.
Une autre petite chose à propos de ce système électronique: nous l'avions configuré lorsque nous nous sommes séparés du booster - - -
Roger. Roger.
- et le choc de la séparation - le choc de la soufflation de la pyro en séparation l'a fait monter à 100 et quelque chose comme ça.
Je l'ai fait monter à 100.
Roger. Roger.
La séparation des pyro était-elle suffisante pour que vous sentiez un g sensible dans l'oiseau?
Roger, disons simplement qu'il n'y avait aucun doute que nous étions en train de séparer.
Roger, comprenez.
Pendant que vous vérifiez le rouleau, découvrez dans quel modèle d'entrée je devrais utiliser cet oiseau.
Je le ferai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Pendant que nous vérifions la position du rouleau - ils en parlent dans la salle arrière - j'aimerais aller voir la liste de contrôle avec vous pour l'entrée.
Allez-y, allez-y.
D'accord, en regardant l'entrée 1: le deuxième point est le gel à froid Kelvin de 12 heures, et dans les discussions ici et avant le vol, je pense qu'il est convenu que nous ne voulons pas faire le gel là-bas. Nous allons donc supprimer cette étape 2. Et ce qui en résulte, c'est que nous voulons faire un gel à froid, et nous voulons certainement faire l'exercice des chaudières d'eau avant l'entrée afin de nous assurer que nous n'en avons pas qui soit séché, de la même manière que nous en avions séché avant LOI. Et nous travaillons sur certaines procédures pour cela, et nous devrons revenir un peu plus tard, et nous allons essayer de le faire quand Bill est sur la ligne pour que tout le monde puisse entrer dans la boucle en même temps. Nous ajouterions donc un pas entre 8 et 9, comme nous avons une partie de la VH, et nous pourrions le faire à l'avance, mais nous pourrions le faire à la VH, mais nous pourrons le faire à la VH, si nous sommes en mesure de le faire à un moment donné, nous pour le faire à la VH, mais nous pourrons le faire à la VH, si nous sommes en mesure de le faire à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH, à la VH,
Très bien.
D'accord, je suppose que j'ai peut-être cela en arrière. Ils copient - vous avez copié le VHF jusqu'à 20 km. Nous vérifions maintenant le - sur le lien vers le bas dans cela. Mais en tout cas, ces 4 heures et 35 minutes vont l'obtenir bien avant cela.
Roger. Roger.
Nous venons d'obtenir une réponse sur les modèles de test. Nous pensions que c'était - Nous avions 25 modèles de test qui sont attribués aux tests au sol, et ce sont ceux que nous avons examinés. Ensuite, il y en a cinq autres qui sont attribués au vol, et la seule différence entre ces modèles est que les modèles de vol ont des instructions réellement écrites sur eux; donc si nous regardons le modèle de test 8, cela signifie que nous travaillons toujours sur ceux qui ont été attribués aux tests au sol, donc il n'y a pas eu de problème. Et je vais vous donner un numéro pour quel modèle nous devrions utiliser pour l'entrée; travailler sur celui-ci maintenant. Alors nous aimerions aller de l'avant et les parcourir.
Je ne veux pas dire le - -
Dites encore une fois, Frank.
Je ne parle pas du modèle de test. Je dis, je ne parle pas du modèle de test. Nous leur avons demandé de mettre le supercirculaire sur le numéro, la première place sur le rouleau; je suis sûr qu'ils l'ont fait. Je suis sûr que c'est le premier modèle, mais je voulais juste m'assurer que c'était correct.
C'est pour cela que nous essayons de vérifier.
Vous voulez que je passe par un schéma de test ?
Oui, s'il vous plaît, et si vous pouvez nous dire chaque étape que vous faites.
OK, passez par l'étape 1; test EMS 1: attendez 5 secondes. Il y a 5 secondes. Allez AUTO. OK- les lumières de l'indicateur sont toutes éteintes; la plage est zéro, zéro. Maintenant je vais traîner la ligne de cheveux sur la coque. OK. Et maintenant, allons dans le test EMS 2.
Roger. Roger.
J'ai eu la lumière de 0,05g; tous les autres sont éteints.
Roger. Roger.
Allez sur le test 3: la lumière inférieure du côté lointain à 10 secondes; allez régler le compteur de plage à 58.
Roger. Roger.
C'est beau, c'est parfait, c'est juste dans le couloir, il descend et s'arrête à zéro, zéro.
Très bien.
Allez dans le test 5: encore une fois parfait.
Très bien.
Dans le standby.
Très bien.
C'était parfait.
Très bien.
Ok, Apollo 8. J'aimerais faire un autre biais nul et il semble que nous aurons fait tout ce que nous pouvons pour y arriver.
D'accord.V à l'automobile DELTA-V, tous les zéros.
- 2 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Roger, comprenez moins 2. Ok, c'est moins 2 ou moins deux dixièmes ?
Deux dixièmes, trois dixièmes maintenant.
Très bien, ça a l'air de nous ...
On dirait que nous avons eu beaucoup de bruit sur le circuit pendant un certain temps, Ken.
Oui, nous l'avons fait aussi; tous ces problèmes électroniques, je suppose.
D'accord, cent secondes, c'est plus - moins quatre dixièmes.
Très bien, ça semble être à peu près toutes les fonctions que nous pouvons vérifier, et tout semble être en bonne voie.
Roger. Roger.
Nous vous devons encore la confirmation que vous pouvez vous attendre à ce que votre défilement à grande vitesse soit le premier modèle auquel vous arrivez, et je vous le ferai savoir dès qu'ils viendront avec une réponse.
Très bien.
J'aimerais aller de l'avant et finir de lire le livre d'entrée si vous êtes prêts.
Roger. Roger.
Nous avons passé en revue la plupart du livre ici et nous devrons revenir et suggérer un moyen de vérifier la chaudière d'eau avant de revenir dans la zone de réentrée.Nous avons passé en revue tous les changements de dernière minute qui ont été apportés - les choses de type stylo et d'encre - et ils ont tous l'air bien.Sur la page E-7, j'aimerais ajouter quelques éléments.
C'est quoi ça ?
D'accord, à l'étape 34 sous le stockage final, qui est une sorte de zone de prise de contrôle, il y a une étape qui dit glycol secondaire au radiateur, et il dit bypass, vérifier. Alors que nous sommes en bas dans cette zone, nous aimerions aller au panneau 382, le panneau de contrôle de l'eau, et mettre en place la vanne de contrôle de l'eau de l'évaporateur à la fois primaire et secondaire à AUTO. Maintenant, c'est quelque chose que nous aurions fait si nous avions fait la trempe froide à moins 12 heures, mais comme nous ne le faisons pas là-bas, nous aimerions aller de l'avant et nous assurer que nous en avons dans AUTO, et cela permettra des contrôles automatiques depuis le panneau.
Pourrions-nous faire de cette partie de la procédure lorsque nous testons les chaudières à l'avance?
Si nous avons vérifié cela plus tôt, nous pouvons simplement les laisser dans l'AUTOMÉTIC.
Je préfère faire ça.
Je vais juste faire une note ici, et nous pouvons le faire de l'autre côté aussi.
 ... ... ...
Vous avez peut-être déjà écrit ceci comme étape 35. Il dit UP TELEMETRY TO BLOCK, VERIFY, et il y a une étape juste après cela qui dit RCS commande module chauffeurs à circuit interrupteurs CLOSED.
Roger. Roger.
Très bien.
J'ai cette idée.
D'accord, je suppose que celui-ci vous a été envoyé cet après-midi. et quand vous passez la page à E-8, il montre que le contrôle d'entrée EMS est exécuté à moins d'une heure, et vous savez que c'est un court test. il n'y a vraiment aucune raison d'attendre une heure; nous pourrions tout aussi bien continuer et le faire dès que vous aurez terminé avec l'étape 35 de la page E-7, car nous sommes sur le point de passer à une période assez chargée.
Je dis que c'est bien; nous le ferons.
Houston, tu es toujours là ?
Nous avons une discussion en cours; je reviens tout de suite.
Ok, Apollo 8. sur la page E-9 - -
Très bien.
- en haut de la page, vous avez l'étape 38, et juste en dessous de celle-ci, avant l'étape 39, nous voulons avoir une activation de boucle de glycol primaire. Ce que nous faisons est de faire passer le commutateur d'eau de l'évaporateur de glycol à AUTO et la pression de vapeur de l'évaporateur de glycol à AUTO. Cela mettra votre chaudière d'eau primaire en ligne avant l'entrée, ou du moins il l'activer.
Ok, dis-moi quoi écrire, Ken.
C'est l'eau de l'évaporateur de glycol à AUTO.
Apollo 8, Houston. - Vous êtes là ?
Le changement d'eau de l'évaporateur de glycol à AUTO.
Et le deuxième commutateur est la pression de vapeur de l'évaporateur de glycol à AUTO.
Très bien.
C'est ce qui permet d'activer la chaudière d'eau primaire, et je comprends que nous allions faire l'entrée réelle avec les chaudières d'eau primaires et secondaires sur la ligne.
Je ne vous entends pas maintenant, Houston.
Comment ça se passe maintenant ?
Clairement et clairement.
D'accord, il y a une question à poser en lisant la liste de contrôle, je comprends que les chaudières d'eau primaires et secondaires seront activées pour l'entrée réelle et ne trouveront pas de place dans la liste de contrôle où elle est activée, alors nous aimerions obtenir une confirmation de cela et nous nous assurerons que nous avons tous les changements appropriés pour les mettre sur la liste de contrôle.
Très bien.
D'accord, encore sur la page E-9 et sous l'étape 39 en bas du circuit de vérification pyro, il y a une étape qui dit panel 8, tous les disjoncteurs CLOSED sauf et il énumère ensuite cinq qui sont imprimés, un qui a été pen-et-encre avant le lancement. Il dit disjoncteurs EDS 3 OPEN, et pour être complet, nous devrions ajouter les disjoncteurs de chauffage RCS. Il y en a deux, et ils devraient aussi être OPEN.
Très bien.
D'accord, le reste de ces pages est bien, je vais passer par les graphiques et sur la page E-11 - - -
Roger, je suis d'accord avec toi.
D'accord, sur l'étape 5 sur E-11, il y a - le premier sous-titre est Helmet et gants, et les articles qui suivent ci-dessous sont affectés par le fait que vous portiez des costumes ou venez avec des manches de chemise, mais ils doivent être accomplis. et les vannes d'air retour du costume seraient en fait OPTEN pour une entrée de manche de chemise. et vous devriez avoir une ligne de puissance optique penchée à OFF entre une vanne de pression d'urgence de la cabine et le moment où le CMP se déplace sur le canapé.
C'est vrai.
Et l'étape montre que le magnétophone REWIND à moins 30.
Très bien.
OK, sous la phase 6, presque en bas - en fait, c'est trois lignes du bas de la phase 6 - il y a une section qui dit évaporateur de boucle de refroidissement secondaire à RESET, et devrait être une note qui indique que cela est de 58 secondes si vous le tenez en RESET avant de démarrer la pompe OFF.
C'est tout; c'est dans le contenu.
Le commentaire suivant est sur la page E-13.
Je suis là.
C'est un commentaire général qui fait référence à tout moment où vous travaillez autour de P62 ou lorsque vous entrez entre P62 et P63, et vous devez faire attention à ne pas appeler un VERB étendu pendant ce temps. Cela est ici dans les notes du programme, et c'est juste un rappel. Que se passera-t-il si nous entrons dans un VERB étendu comme un VERB 8383 ou un VERB 82 Al82? Nous pourrions être accrochés au P62 et avoir à le recycler pour obtenir le 63, et aucun de ces écrans n'est normalement utilisé, et c'est juste une bonne pratique. Et nous essayons juste de vous rappeler que nous ne voulons pas appeler un VERB étendu pendant que nous sommes dans le P62.
Nous ne le faisons pas non plus, c'est vrai.
Très bien.
En parcourant le reste, nous n'avons trouvé aucune autre chose sur laquelle commenter.Vous avez toutes les dernières corrections dans votre liste de contrôle.
L'essentiel est de trouver un moyen de déterminer si la chaudière à eau n'est pas sèche et de s'assurer que Bill la met en activation au TMS 7.
C'est vrai, et nous en parlerons un peu plus la prochaine fois que nous vous rencontrerons, vous et Bill.
Retournez droit.
Ken, je suis Frank, je vais être hors de l'écouteur pendant environ 5 minutes ici.
Quand vous reviendrez, j'aurai un résumé des systèmes pour vous.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Très bien, très clairement.
Je reviens avec vous.
D'accord, j'ai quelques bons mots pour vous. la mémoire éliminable a été complètement démontée et examinée, et il semble que tout soit en ordre. votre P01 n'a eu aucun effet. la seule chose qui pourrait être douteuse est que si vous utilisez un VERB 67 lorsque vous arrivez à l'affichage NOUN 99, vous pourriez trouver que celui-ci est peu fiable, et ce que vous allez y obtenir est le - c'est un affichage d'erreur pour la matrice W. et c'est quelque chose que vous n'utiliserez probablement plus de toute façon; et si l'occasion se présente, nous pouvons mettre à jour ce dernier, mais ce n'est pas un affichage normalement utilisé et tout le reste, toutes les fonctions opérationnelles, sont bonnes.
Très bien.
D'accord, à partir de 114 heures, vos batteries - vous aviez la batterie A avec 39,32 amp-hours, la batterie B avait 35,21, et la batterie C 38,46. vos quantités de cryo restantes à SEP étaient les mêmes que celles que nous vous avons données la dernière fois, 180 livres d'oxygène par réservoir et 11 livres d'hydrogène par réservoir. À l'heure actuelle, le module de service RCS, en utilisant les valeurs informatiques pour les quantités, vous avez le quad A avec 45 pour cent, Bravo avec 50, Charlie avec 58 et Delta avec 48. ce que nous prévoyons de faire avec les réservoirs secondaires est d'aller de l'avant et de les allumer à 37 pour cent réels, et en cas de perte de COMM ou quelque chose comme cela, nous vous recommandons d'utiliser 50 pour cent de gaffe à bord comme le temps d'allumer les propulseurs secondaires. Cependant, tant que nous pouvons bien utiliser nos propres calculs, pourquoi, nous pourrions être aussi bien. Nous ne les laisserons probablement pas dans les propulseurs secondaires prioritaires pour entrer dans l'entrée de l'entrée.
Roger. Roger.
Je voudrais vérifier quelques éléments: je voudrais confirmer que le chien de la trappe sera retiré pendant que vous êtes sur les chutes si vous le pouvez.Si ce n'est pas le cas, vous allez le faire dans l'eau.Est-ce affirmatif?
 ... ... ...
Nous avons un signal un peu plus clair, nous voulons confirmer que les serrures de la porte à l'extérieur seront retirées sur les chutes ou dans l'eau, selon ce que vous pouvez y arriver.
C'est une affirmation, en fait, nous n'avons même pas mis - même pas mis.
Vous avez l'intention de les mettre pour une entrée ?
Je ne pense pas que ce soit le cas, il a été assez bien tenu jusqu'à présent, je ne pense pas que tout le monde me dit que ce ne serait pas très utile de toute façon.
Et nous nous rendons compte que nous n'avons jamais découvert ce qui est arrivé à Mae West.
Nous l'avons jeté.
Qui a été le chanceux ?
Le même gars qui a essayé de nous lancer à nouveau cet après-midi.
Et juste pour un truc de génie: vous êtes maintenant un 137 915 hors, et vous n'avez accéléré que le 4883.
Uh-oh.
Ce sont des valeurs nominales.
Roger. 137 000 miles à l'extérieur, hein?
C'est une affirmation.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Clairement et clairement.
Bonjour, ou bon après-midi, ou quoi que ce soit. le JOD est de retour au CON; le CDR est retourné au lit.
Très bien.
Il semble que tous les jeunes aient la montre de milieu.
Je sais ce que tu veux dire. j'ai dormi un peu plus tôt, donc je suis assez bien reposé et je veux m'assurer que Frank se fasse une bonne sieste ici avant d'entrer. ce pourrait être un bon moment pour essayer votre musique de fond, et voir si vous avez plus de chance.
On va essayer ça un peu plus tard.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Je suppose qu'on devrait commencer par un petit dialogue sur le sommeil.
Eh bien, voyons, quand c'était, je vous ai dit que je me couchais hier soir jusqu'à maintenant.
Avez-vous déjà été connecté quand j'ai demandé le dernier Seconal ?
Je suppose que nous pouvons trouver cela nous-mêmes, non ?
Oui, je me souviens que je n'ai pas encore compris à quel moment je me suis couché, mais c'était environ 15 minutes après, je me suis endormi et je me suis réveillé il y a 10 minutes.
Je vois donc que c'est maintenant 142 heures.
À votre avis, qui suis-je, Rip van Winkle ?
J'essaie juste de savoir à quel point vous avez vraiment dormi.
... mais pas cela.
C'est vraiment à peu près quatre heures, Bill.
Très bien.
Apollo 8, Houston.Avez-vous quelqu'un sous le canapé gauche ou pouvez-vous descendre au panneau de contrôle de l'eau?
Je peux descendre là-bas, Frank n'est pas encore allé dormir.
Eh bien, ce que nous pensions faire, c'était faire bouillir un peu l'évaporateur secondaire pour le vérifier, juste comme un contrôle des composants, quelque chose que nous devons faire; mais si quelqu'un se trouve là-bas, pourquoi, nous pouvons le faire un autre jour.
Eh bien, si elle bouille, nous allons la connaître avant - il ne faudra pas longtemps pour savoir qu'elle ne bouillera pas. Il n'y a pas grand-chose que nous puissions faire à ce sujet, alors pourquoi ne pas attendre que quelqu'un d'autre se réveille ici, Frank se réveille à nouveau.
Oui, c'est bien, il y a quelque chose que vous pouvez faire, vous pouvez réserver. Et c'est un processus assez fastidieux, et c'est pourquoi nous voulons juste garder un œil sur lui, donc nous aurons une idée avant l'entrée si nous pouvons compter sur deux boucles ou une. Ce qui nous amène à une autre question que nous essayons de tracer, deux questions, en fait. Premièrement, nous aimerions vérifier que vous prévoyez d'utiliser à la fois des chaudières primaires et secondaires pendant l'entrée réelle, et nous cherchons également un moyen de vérifier l'entrée de la chaudière primaire pour nous assurer qu'elle n'est pas séchée avant l'entrée. Et cela devient un peu plus difficile que vous ne le pensez. Si vous avez des idées à ce sujet, nous pouvons nous en rendre compte.
Avant d'entrer dans la pompe à chaudière à eau, cependant, CDR aimerait prendre un Seconal aussi; assurez-vous qu'il peut se coucher ici.
C'est une GO.
Pour la chaudière à eau: c'est intéressant que je me procure la mienne - je voulais dire que chaque fois que vous avez notre microphone à clé, je peux m'entendre parler d'un retard de 2 secondes.En ce qui concerne les contrôles de chaudière primaire et secondaire, je pense que c'est une bonne idée de nous assurer que nous les avons tous les deux avant l'entrée et que les procédures de réservation soient à portée de main.
Vous connaissez la procédure secondaire - en fait, les deux procédures de réservation sont disponibles dans un manuel de dysfonctionnement, et le problème avec la vérification de la chaudière primaire est de trouver un moyen de la faire bouillir en entrant.
Oui, une seconde, j'ai encore une petite tâche à faire ici.
Il semble que la seule façon de le faire soit de désactiver les radiateurs.
Nous cherchions un moyen un peu plus docile de le faire.
Ce serait aussi agréable pour moi, un peu plus docile, mais ils ne devraient pas geler si on le faisait rapidement.
Nous parlons de plusieurs choses, vous savez, comme mettre la valve à dix broches à la MANUALE ou la fermer partiellement ou certaines de ces différentes idées, et quelque chose que vous pouvez penser pendant que vous êtes allongé là-bas sans autre chose à faire.
Oui, nous avons remarqué qu'il était devenu plus chaud dans le cockpit en revenant qu'il ne sortait. Et je me souviens avoir sorti quand nous avons positionné manuellement la vanne à dix broches, mais nous avions assez bien le contrôle sur la température de sortie de l'évaporation du glycol. Donc, peut-être que c'est ce qui serait la chose à attaquer en premier plutôt que les radiateurs.
On a les garçons de la chambre arrière qui regardent.
Je suppose que si nous choisissons un moment, nous devrions choisir un moment où si quelque chose se décomposait, nous pourrions nous permettre de bouillir ... le reste du chemin, mais nous laisser suffisamment de temps pour réparer le service d'évaporation si cela ne fonctionnait pas.
C'est affirmer, et nous prenons en compte des considérations de trajectoire et tout ce genre de choses aussi.
Je pense que la deuxième dérivée de la chaudière à eau par rapport au graphique de temps nous donnera le temps optimal pour le faire.
EECOM est en train de copier cela.
On pense aussi que vous avez un graphique à bord qui donne ces informations.
Si je ne le fais pas, je suis sûr que ces gars-là peuvent en envoyer un. Ils ont déjà envoyé d'autres assez bons.
On a également suggéré que si vous n'avez pas le graphique, il est sur le magnétophone.
Eh bien, si je n'ai pas de graphique, je le mettrai sur le magnétophone.
Je pense que, à moins que vous n'ayez plus de commentaires à ce sujet, peut-être devrions-nous donner à ces gars une chance de dormir, et je vais me recliner ici un peu.Si vous avez quelque chose à me renseigner, allez-y; mais j'aimerais garder mes réponses à oui et non et à tout ce que vous pensez vraiment avoir besoin.
D'accord, Bill, et je vais t'en parler à peu près toutes les 30 minutes, juste pour m'assurer que nous avons toujours un contact vocal.
J'ai un journal à écrire et tout, alors surveillez les systèmes et les angles de jeu, et nous serons bien.
Très bien.
Et, Ken, si votre EECOM veut jouer au jeu de commutation OMNI, nous sommes sur Dog - Bravo en ce moment, en fait sur Bravo mais aussi configurés pour la correction D, nous sommes sur D et aussi configurés pour Bravo.
Ok, on va essayer ça, et on va vous faire jouer de la musique de fond.
La dernière fois qu'ils ont fait ça, il semblait qu'ils couraient à la mauvaise vitesse sur la bande, mais nous sommes un peu plus proches maintenant.
Croiriez-vous aussi le changement de Doppler?
Cela pourrait être une autre façon de faire le tour.
C'était probablement le changement de Doppler; nous nous dirigeons à nouveau vers l'extérieur,
On dirait que nous pouvons utiliser votre bourdonnement pour la sauvegarde de la gamme au cas où tout le reste échouerait.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Vous n'avez pas besoin de répondre à cette transmission, mais les médecins observent qu'il ressemble à votre - certains de vos capteurs peuvent être en panne, alors vous pouvez simplement les pousser et voir s'ils sont en place.
Cela fait du bien ?
On dirait que c'est l'un de tes sternels, Bill.
Nous ne pouvons pas supporter le commutateur OMNI pendant une trentaine de minutes, jusqu'à ce que nous soyons de retour à un plateau de 85 pieds, donc vous devrez regarder l'antenne magasin pendant quelques minutes de plus.
Je ne vois aucun capteur lâche - le dessus, le dessus ...
Vous essayez d'appeler, Houston ?
Non, je ne l'ai pas fait, c'était comme si vous receviez un écho, et j'ai vérifié, et je n'avais pas non plus tenu la clé bas à ce moment-là.
Je ne vois pas de capteurs lâches, mais le sternum supérieur commence à être un peu irrité, mais pas mal; et il se peut que quelque chose se passe là-bas.
Et vous avez copié l'antenne ?
Ils me déçoivent vraiment, mais je vais garder cela à l'esprit.
(Musique de démarrage)
Apollo 8, Houston, j'aimerais faire une vérification vocale avec vous.
Apollo 8, Houston, vérifier par radio.
Apollo 8, Houston, vérifier par radio.
Apollo 8, Houston, vérifier par radio.
Apollo 8, Houston, vérifier par radio.
(Finale de la musique)
Apollo 8, Houston, vérifier par radio.
Apollo 8, Houston à l'aveugle maintenant. Nous ne recevons pas de voix basse. Nous avons des données, et il semble que ce soit probablement un problème au sol.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, je vous lis clairement et fort.
Je suppose que vous avez pu nous copier avec la musique, c'est une affirmation ?
Je pouvais toujours te copier, Ken, mais je n'entendais la musique que lorsque tu essayais de la transmettre. et je me demandais si tu avais remarqué que je roulais sur mon interrupteur de courant de ma combinaison lorsque tu - quand tu m'as appelé.
Je suis en train de copier ton écho et quel bouton as-tu utilisé ?
Je faisais du vélo avec la puissance de la combinaison qui éteint périodiquement le BIOMED.
Il semble que nous ayons plus d'un problème de communication.
Roger. Roger.
Calme-toi. (Rires)
Vous êtes en train de vous écarter, Houston.
Oh, c'était une coupure accidentelle.
Très bien.
Vous avez besoin de la plus grande valeur, Houston, ou les OMNI vont-ils être OK?
8, Houston, c'est négatif, l'OMNI est bien.
Roger, sachez que, à peu près à 50 ans, j'entends ces échos assez souvent, et si vous essayez de jouer de la musique, je ne l'entends pas.
Nous comprenons et nous n'essayons pas de jouer de la musique en ce moment.
Qui est ce, COMM TECH ?
Ken n'est qu'un humain, et c'est son remplaçant, c'est le directeur de vol.
Je ne reconnaissais pas ta voix.
Je ne parle pas souvent.
Qui vous remplace maintenant, Flight ?
DFD.
D'ici, les choses vont plutôt bien, et si on était en bas ?
Cela ne pouvait pas être mieux.
Vous faites un excellent travail, j'apprécie vraiment.
Apollo 8, Houston. Je vais gérer les sites à 25h. Je ferai une vérification vocale avec vous lorsque nous arriverons sur le nouveau site, et le sol dit merci pour vos gentilles paroles.
Nous serons prêts.
Apollo 8, Houston à travers Honeysuckle.
Roger, Houston, à voix haute et claire.
Bill, et nos données BIOMED semblent encore un peu sordides, pourquoi ne pas vérifier le conditionnaire de signal bleu de votre harnais BIOMED. Vous avez un connecteur, devrait être le centre de la boîte, il y a un connecteur bleu. Vous vérifiez cela, et je ne sais pas si vous avez changé les conduites de harnais BIOMED récemment; si vous l'avez fait, cela aurait pu causer notre problème.
Je dévorais quelques écorces pour le petit déjeuner, je vais les poser et vérifier mes prospects BIOMED.
Il n'y a pas de précipitation.
Tout semble être en forme de bateau.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Va, Houston.
Bill, on est prêts à essayer cette musique sur un autre type de coup de fouet cette fois-ci. ce que j'aimerais faire pour nous assurer que nous maintenons le COMM vocal, c'est quand vous l'aurez, si vous le voulez, appelez-nous et dites-nous que vous avez la musique et tout commentaire sur son volume relatif ou quelque chose comme ça. et si je reçois votre appel, je vous rappellerai et je vous dirai. et ce qui se passera, c'est que lorsque je vais vous parler, nous lâcherons le lien de musique. et nous pouvons aller de l'avant et prendre en charge le changement des antennes si vous le souhaitez.
Je suis dans la configuration du commutateur Bravo Dog et continuez avec la musique.
Et si vous nous donnez le même genre de commentaire, j'espère que ce ne sera pas le même commentaire mais le même type d'évaluation lorsque vous le prendrez cette fois.
Jouez un peu, et nous en parlerons.
(Commencez la musique)
Je peux à peine, à peine l'entendre.
Il faut juste que les cheveux soient plus forts.
C'est bien.
Cela me gardera éveillé.
Peut-être que vous devriez le redresser un peu.
C'est très bien.
(Finale de la musique)
Apollo 8, Houston, comment c'était ?
C'est vraiment bon pour le type de niveau d'arrière-plan, Ken, peut-être que vous pouvez vous connecter ici pour que ce soit vraiment agréable à ce niveau; peut-être pour tout autre, cela pourrait être un peu plus fort, mais c'est bon pour l'instant.
C'est à peu près le volume MAX que nous pouvons prendre ici, donc si vous voulez nous parler, vous devrez peut-être nous appeler une ou deux fois.
Essayez encore une fois et je vous rappellerai un peu plus fort, j'ai essayé de garder le silence.
Oh oui, c'est bon, je savais que tu appelais, mais je n'ai pas compris ce que tu disais et à partir de maintenant, à chaque fois que tu appelles, on arrête la musique et je te parlerai.
Roger, n'hésitez pas un peu pour moi.
C'est vrai.
Et, Bill, nous devrons attendre de passer à Bravo avant de commencer à changer.
Je vais juste aller le changer et vous épargner tout ce malheur.
Notre émission de minuit DVA est de retour en émission.
Roger. Roger.
(Commencez la musique)
C'est vraiment génial maintenant.
Apollo 8, Houston, vérifiez votre angle de jeu de la balle.
(Finale de la musique)
Vous devez avoir lu mon esprit.
Non, les DSKY.
Oh, c'est bon.
Quand vous aurez un gain élevé, me le direz-vous ?
Apollo 8, Houston.
Allez, allez, Apollo 8.
Ken, veux-tu que je fasse usage du gain élevé quand nous serons là, ou le OMNI est-il suffisant ?
L'OMNI va bien, je regardais juste ton angle de jeu de milieu, il était un peu trop loin.
Je pensais que vous - j'étais aussi - j'ai pensé que vous aviez dit de vérifier le DSKY, et je pensais que vous parliez de l'antenne à gain élevé.
Non, je suis désolé, je regardais juste ton gimbal du milieu.
Oui, cette chose s'enfonce vraiment dans la bande morte, mais c'est vraiment agréable de voler autrement.
Je suis heureux d'entendre ça.
Tout ce que j'ai utilisé pendant le voyage est le pouls.
Vous venez de réveiller le médecin, vous avez dit que le pouls était là et il est revenu à la vie et il a voulu savoir si vous l'aviez fait, voir le harnais BIOMED.
Oui, j'ai serré toutes les prises et vérifié tous les indices, et tout semblait en ordre. Et quand les autres gars se réveilleront, si vous me rappelez pourquoi, je vais donner un examen plus approfondi.
Bill, on a suggéré qu'ils aimeraient voir que tu essaye de changer les deux leads, tu sais, un jaune et un bleu, et que tu les changes, et ils sacrifient leur pneumogramme parce qu'ils préfèrent avoir l'ECG.
A-t-il besoin de ça maintenant, ou peut-il attendre que quelqu'un d'autre se réveille ?
Je suppose que nous pouvons attendre, Bill. Est-ce une chose difficile à atteindre?
Vous devez enlever vos pantalons et tout le reste - restez prêts.
Comment ça va, Houston ?
Alors, attends Bill, on y jettera un coup d'œil.
Apollo 8, Houston.
Roger, je vous ai lu, nous examinons les données en ce moment.
Je suppose que vous allez me dire que mon cœur a cessé de battre.
Nous ne pouvions pas discuter avec vous, cela ne nous aide pas du tout, c'est plutôt mauvais.
Le pneumogramme est-il NO-GO pour l'entrée?
Roger. Roger.
Une chose qui pourrait vous intéresser: nous avons écouté ces informations de basse vitesse que vous avez enregistrées sur les deux premiers REV que nous pensions inutilisables.
C'est génial, j'écrivais juste une longue thèse sur les raisons pour lesquelles nous avons des problèmes et ne pouvons pas utiliser ce DSE à faible taux de bits.
Oui, il arrive fort et clair.
Laissez-moi vous dire, c'était une révolution agitée.
Si vous avez la musique, je ne l'entends pas, Ken.
Non, j'attendais de voir ce que nous avons fait avant de recommencer.
S'ils pouvaient attendre ici quelques heures, s'ils avaient quelque chose, dites-leur que je suis vivant, je donnerai mon bien en venant ici quand j'en aurai fini. Je pourrais même faire une déclaration au monde entier que je n'ai pas remarqué que leurs petits amplificateurs étaient devenus chauds.
Vous dites que ça a été chaud ?
Non, je ne l'avais même pas remarqué jusqu'à ce que je commence à changer de direction.
Je vais donc redémarrer la musique.
Ils ont quelque chose là-bas ?
Eh bien, nous sommes actuellement en bas taux de débit, il faudra donc quelques minutes avant d'avoir la chance de jeter un autre coup d'œil.
Oh, bien, nous pouvons attendre un peu.
Roger. Roger.
Je ne peux pas l'entendre, mais ça sonne comme quelque chose que je préfère ne pas entendre de toute façon.
(Finale de la musique)
Apollo 8, Houston.
Bonjour, Apollo 8.Nous interrompons ce programme musical pour vous apporter le rapport d'état de la soirée.
Bon, comment ça se passe ?
Nous nous préparons à avoir un roulement de travail de quart, et je voulais passer par quelques éléments avant de le faire. Sur la correction de mi-course numéro 6: en ce moment, il semble qu'il soit au plus 0,3 pieds par seconde, donc il n'y aura pas de brûlure pour le mi-course numéro 6. Le mi-course numéro 7 est un peu plus grand, et nous prendrons une décision à ce sujet plus tard. Votre temps au site d'atterrissage a toujours été rapporté comme bon et la prédiction d'être environ 2000 dispersés et 12 000 cassés, à peu près les mêmes chiffres qu'ils ont donnés à Frank plus tôt. La visibilité sera d'environ 10 miles, hauteur d'une vague d'environ 4 pieds. Et je suppose qu'il y a des tonnerres dispersées, comme moins de 5 pour cent, dont vous devriez vous soucier. Et ils sont peut-être 10 à 30 pour cent à 2000, peut-être cassés par opposition à dispersés; il semble donc assez juste.
Juste mon genre de temps.
Roger, j'ai quelques choses à considérer sur le plan de vol. Maintenant numéro 1 à 119:30: nous avons un P52 IMU réalignement que nous devons glisser devant les observations de P23, et ce sera une option 3 REFSMMAT.
Roger. Roger.
D'accord, certains de ceux qui sont assis et regardent le secteur de la télévision ont des idées sur des choses qu'ils aimeraient voir essayer avec les filtres. et j'aimerais vous lire ce qu'ils ont ici et vous laisser y réfléchir; et dans les 10 prochaines heures, vous pouvez décider si vous pensez que cela vaut l'effort ou non.
Ken, j'ai quelque chose à écrire, était-ce le P52 à 18h30 ou 19h30 ?
119:30. Il est vrai que nous sommes des hommes.
Je suis prêt à copier à la télévision.
D'accord, avant de copier, laissez-moi vous lire tout ici pour que vous ayez l'impression de ce dont nous parlons. Le titre de cette petite épître est "Expérience de corrélation entre la télévision et la photographie cinématographique", et ce qu'ils veulent faire est de monter la caméra de télévision avec l'objectif téléphoto sur un support. dans la fenêtre de rendez-vous et de prendre une photo de la terre à travers les filtres rouges et bleus, 1 minute par filtre; c'est-à-dire les filtres rouges et bleus individuellement. Ensuite, ils aimeraient prendre une photo de la terre à travers le rouge, dans ce cas, le filtre 25 Alfa combiné au filtre polarisant.
Une minute.
Je suis en attente.
Quand vous parliez de photos à travers le filtre polarisant, sont-ce les images de télévision à travers le filtre polarisant?
C'est affirmatif, tout ce qui précède était la télévision.
Le seul problème ici est qu'il est presque impossible de cibler cette caméra de télévision; le champ de vision est si étroit qu'il a fallu trois hommes et un garçon ici pour que la chose soit pointée dans la bonne direction.
D'accord, je pense que nous n'avons pas été trop intelligents dans notre appel à terre sur la façon de cibler le vaisseau spatial. Pour une chose, je pense que nous pouvons le faire beaucoup mieux la prochaine fois que nous l'avons traversé une fois.
Ce n'est pas la sonde, ce n'est pas la sonde qui est difficile à appuyer, c'est la caméra. Le support a suffisamment de décalage en elle pour qu'il puisse retirer la caméra du champ de vision lorsqu'elle est configurée à travers la fenêtre. Et il a fallu beaucoup de micro-ajustements avec beaucoup de coaching au sol pour obtenir la chose, et c'était un travail vraiment difficile. Je pense donc que vous devriez prendre tout cela en compte; si vous pouviez éventuellement utiliser le large angle, vous seriez peut-être mieux.
Je comprends ce que vous dites maintenant, je vais faire passer cela aux gars de la télévision et voir ce qu'ils ont à dire à ce sujet. en conjonction avec ce qui précède, ils ont voulu prendre des photos de la terre de Hasselblad à travers la fenêtre de rendez-vous avec le filtre rouge et bleu et le film noir et blanc, puis à nouveau à travers le filtre polarisant, et tout cela va être utilisé pour tenter de corréler la télévision et la photographie cinématographique régulière.
D'accord, une autre chose à garder à l'esprit est que nous n'avons pas vu la lune - nous n'avons pas vu tout le chemin de sortie, et nous la voyons rarement revenir en arrière. Nous l'avons vue une fois depuis notre départ, mais nous avons manœuvré dans le mauvais sens, de l'attitude d'observation à la voie la plus courte jusqu'au PTC et de passer d'une vue de la Terre à une vue lunaire prendra un certain temps et un peu de RCS. Vous pourriez donc garder cela à l'esprit aussi.
Dans le rouleau EMS, Frank a voulu que nous vérifions l'ordre dans lequel il pouvait s'attendre à voir le profil d'entrée, et le premier profil qui apparaît est étiqueté "Nonexit Number 2" et c'est l'entrée à grande vitesse à court terme. La deuxième chose qui apparaîtra est intitulée "The 3500" qui est aussi une entrée à grande vitesse, mais c'est celui que vous utiliserez si nous allons dans les longues pistes d'entrée. Le troisième profil sera "Nonexit Entry Number 1," et il sera suivi d'un dépôt de 3500 miles. Donc, vous avez certainement quelque chose à propos de la fonction d'entrée de la trajectorie 1, comme vous le faites au milieu de la période, et c'est le fait que nous allons à la mi-course de l'eau, mais si nous voulons que les gens puissent changer leur trajectorie, nous allons probablement voir que si nous allons à la mi-course de l'eau, nous allons à la mi-course de l'eau, mais si nous voulons que les gens ne font pas une bonne chose à la mi-course de l'eau, nous allons à la mi-course de l'eau, nous allons à la mi-course de l'eau.
Laissez-moi vous poser une question: voulez-vous une sieste froide avant la correction du milieu de cours pendant une heure ?
Je pense que nous considérons que la correction de la mi-course est le moment où nous aimerions vérifier les chaudières à eau. La descente d'eau implique également une certaine chaudière à eau, mais cela se fera juste avant l'entrée, lorsque ces choses ne seront pas très sensibles, et si nous ne le faisons pas dans 12 heures, il n'est pas vraiment clair où se déroule la descente ou où vous allumez la chaudière à eau secondaire. En regardant la liste d'entrée ce soir, nous n'avons pas trouvé de place pour cela.
On a pensé que quelque temps avant la SEP, on aurait parlé de l'EVAP secondaire, et que le premier, à ce moment-là, serait prévu quelque temps avant cette date, selon votre suggestion.
Nous parlons de le faire une heure avant la SEP, mais dans le contrôle pré-SEP, l'une des choses que nous éteignons était la boucle secondaire et ils n'auront pas besoin de la revenir en arrière.
Nous le faisons pour sauver - -
Nous le faisons pour garder notre profil de puissance où nous le voulons, puis nous le remettons en marche avant l'entrée, et le temps de l'allumer n'est pas précisé, car lorsque vous l'allumez, les tensions montrent qu'ils peuvent le pirater.
J'espère que ce sera juste après la séparation.
C'est sûrement un peu plus, Bill, mais en ce moment, c'est le genre de choses dont nous parlons et sur le gain élevé, il y a encore beaucoup de discussions sur ce que - exactement ce que nous avons vu et ce que cela signifie.
Je pense qu'il a des yeux à rayons X.
C'est aussi bon que certaines des explications.
Oui, je pense que c'est ce qu'ils ont résolu sur le terrain, Ken.
Je pense que nous sommes tous d'accord sur le fait que nous ne voulons pas essayer d'expérimenter avec elle si nous ne savons vraiment pas ce que nous regardons.
Roger, j'ai écrit ici quelques chiffres qui, j'espère, vous seront utiles.
Très bien.
Je vous les donnerai lors du débriefing.
Très bien.
Je ne pense pas que ce soit une grosse affaire, car le commutateur d'antenne n'est pas du tout difficile et le ... est nécessaire pour fonctionner; si cela ne fonctionne pas comme annoncé, au moins il fonctionne de manière raisonnable.
Et nous sommes à la recherche de 120 heures pour le prochain dépôt d'eau, Bill.
Ken, est-ce mon imagination ou la musique est en train de tourner ?
Je suis désolé; répétez.
Est-ce mon imagination ou est-ce que vous avez la musique en train de jouer?
Je pense que c'est votre imagination.
Ne laissez pas les médecins entendre cela.
Il est trop tard; il t'a déjà entendu.
Je dois avoir ce sentiment de détachement.
Apollo 8, Houston.
Allez, 8.
Pour s'assurer que le besoin d'obtenir des images de la lune rouge et bleue ne se soit pas infiltré dans ce test télévisé, nous avons des images de la lune rouge et bleue, vous n'avez donc pas à vous en soucier.
Je ne pense pas que cela ferait l'objet d'un détour, mais je pense que nous essayons de trouver quelque chose de définitif pour que le vol post-vol ait de très bonnes données à comparer à ce que nous faisons sur le terrain pour des travaux futurs.
Je suis en route.
Charley, c'est environ 36,8 volts.
D'accord, 36,8. merci.
Roger. Roger.
En ce qui concerne le test télévisé, je pense que nous pourrions probablement obtenir une bonne idée de l'opération en prenant des photos de la terre en rouge et en bleu et en polarisant indépendamment du téléviseur, mais dans le même laps de temps ou à environ la même portée que la dernière fois que nous avions la télévision.
C'est ce que - la deuxième partie de ce qui est vraiment demandant que nous fassions cela avec le Hasselblad, et encore une fois nous ne serons pas utiliser les filtres rouge et bleu afin que nous ayons notre ligne de départ.
Prendre une photo de la Terre avec le Hasselblad n'est pas une grosse affaire car il s'agit de passer par la Terre de temps en temps.
Roger, je ne pense pas que ce soit aussi critique, mais je vais vous le demander.
Apollo 8, Houston.
Allez, 8.
Allez, 8.
Nous allons tenir le changement de LiOH pendant environ une demi-heure.La lecture du PCO<sub>2</sub> est faible, et nous ne voulons pas réveiller le CDR.Il est juste à ses pieds.
Bon travail de tête.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous sommes en train de faire des observations sur le P52 et ensuite sur le P23, et il y a une certaine préoccupation que si nous allons directement à l'attitude du P23 que nous sommes susceptibles de surchauffer le quad Charlie. Nous aimerions donc que vous manœuvriez pour placer l'axe X-minus vers le soleil maintenant. Et j'ai quelques angles de jeu ici pour vous. Et si nous le prenons là-bas et que nous appuyons le X-minus vers le soleil entre maintenant et le moment où nous devons commencer à l'alignement, alors l'affaire du P23 - nous aurons tendance à faire froid Charlie, et alors nous pourrons passer par les opérations du P23 sans nous soucier des températures.
D'accord, donne-moi les cartes.
Retour 183.3, lancement 136.7; yaw 13.5.
Droit. 183 rouleaux, 137 lancements et 14 coups de pied.
Très bien.
En fait, nous avons travaillé ici sur la règle des diapositives de Lovell et obtenu 183,25 rouleaux.
Houston, vous vouliez aller à cette attitude de froid avant la P52, n'est-ce pas ?
Nous aimerions passer à l'attitude du froid maintenant.
Et c'était pour éviter de chauffer le quad D, n'est-ce pas ?
C'est le quad Charlie.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston, Apollo 8.
Le P23 qui vient ensuite - nous voulons faire un déversement d'eau dès que nous aurons terminé avec ce P23.
Vous pensez que nous allons finir par générer assez d'eau pour la remplir avant l'entrée.
Affirmatif.
Nous sommes dans cette attitude que vous nous avez donnée, alors nous avons arrêté le roulement un peu court.
Bill, sur cette décharge d'eau, nous nous attendons à avoir 90 pour cent.
Très bien.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous avons terminé avec le P52 et nous avons pris les dispositions pour le P23.
Quand vous aurez terminé avec P23, nous reviendrons dans le PTC.
Nous allons maintenant manœuvrer pour le P23.
Nous surveillons vos réservoirs.
Nous allons faire d'abord une optique, puis le P23.
Très bien.
Apollo 8, Houston, nous nous rendons à Madrid dans environ 15 secondes.
Roger, et bonjour Jerry, ou bon après-midi, ou quoi que ce soit.
Bonjour Jim, il est environ 6h30 du matin.
Apollo 8, Houston, comment vous lisez-vous ?
En clair et fort.
Roger; le même.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Bonjour Frank, on dirait que nous avons perdu le transducteur à la température de sortie du radiateur primaire. on montre un niveau hors échelle élevé. le reste de la boucle semble bien, cependant. quand tu auras une chance, tu vas jeter un coup d'œil à la position.
Lequel d'entre eux est-il ?
La température de sortie du radiateur primaire.
Le nôtre montre également une échelle de 100 degrés.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Au sujet de ce température de sortie RAD: votre télémétrie montre-t-elle que cela s'est produit soudainement?
C'est affirmatif, Bill.
Je suis sur la panne de fonctionnement 23, étape 2. il me semble qu'il y a une petite possibilité que nous soyons bouillonnants, mais je doute. alors vous voulez simplement passer à l'étape 4 et considérer que c'est un cas fermé.
Nous le considérons comme fermé.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Frank, toutes vos lectures de température de la boucle primaire semblent très bien, vos températures EVAP IN sont normales et indiquent que vous obtenez un mélange normal.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Pour l'attitude du P23 que vous avez en ce moment, vos températures de votre quad-tank sont meilleures que prévues.
Après avoir terminé ce travail, voulez-vous que nous reprenions l'attitude du PTC ?
C'est une affirmation, Frank.
Pourriez-vous que quelqu'un monte les angles de la barre pour nous permettre de faire face à la terre à l'axe X à l'heure de la télévision, s'il vous plaît?
Wilco.
En outre, Jerry, j'aimerais connaître notre portée et notre vitesse à l'heure de la télévision.
Vous voulez la portée et la vitesse à l'heure de la télévision.
C'est vrai.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
À 128 heures, votre altitude est de 97 413, votre vitesse est de - - -
Attends une minute.
Très bien.
À 128 heures, vous dites ?
C'est l'heure de la télévision.
Très bien.
Votre altitude est 9 413; la vitesse est 6072; le rouleau est de 1 degré, le pitch est de 58, le yaw 0,.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Je viens d'avoir un journal, Frank, je vais le parcourir et choisir les articles d'actualité pour toi.
C'est bien, ce sera génial, on est juste en train de prendre le petit déjeuner.
Comment allez-vous manger vos œufs ce matin?
Tout le monde sauf Lovell, qui mange des œufs de Benedict.
Il y a des chiffres.
Cet équipage de Timber Cove, vous savez, ils -
C'est la foule gourmand.
Un ensemble de valises à soie.
Jerry, en faisant ces P23, nous étions juste au-dessus de l'Afrique la plupart du temps. Au moins, c'était en vue; le temps est beau là-bas à cette période de l'année.
Tu veux aller là-bas ?
Faites un peu de chasse.
Jerry, Jim Lovell vient de vérifier le P30, le P21, et dit que vous avez raison, 97 800 miles.
Roger, merci Jim.
Nous devrions avoir ces ordinateurs qualifiés pour les vols dans un autre couple de missions.
Oui, oui.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, le MCC 6 a-t-il été déterminé pour exactement 122 heures, lorsque vous avez trouvé ce six-dix-pièces de pied par seconde ?
Jim, à exactement 122 on était en train de calculer 0,5.
Je vais essayer à nouveau maintenant en même temps que le P37 avec MA. La dernière fois que nous l'avons fait, avant les dernières observations, j'ai atteint 2 pieds par seconde. Je vais voir ce que je vais trouver cette fois.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Apollo 8, c'est Houston, nous sommes prêts pour que vous puissiez déverser vos eaux usées à tout moment.
Vous pouvez, nous avons bien dormi la nuit. Tout le monde a dormi au moins 7 heures hier, et nous venons de finir le petit déjeuner, de boire beaucoup d'eau, et je pense que nous sommes en très bonne forme; nous avons juste utilisé le simulateur d'exercice.
Roger, Frank. Il est là.
Qu'est-ce que vous aimeriez savoir ?
Vous êtes prêts pour les nouvelles du matin ?
Oui, oui.
D'accord, il n'y a vraiment pas grand chose dans les nouvelles ce matin. Les choses sont un peu calmes. Je suppose que la plus grande nouvelle est le taux d'accidents - les décès de vacances - ce qui n'est certainement pas très agréable, mais nous avons eu 233 morts à l'échelle nationale, et 9 d'entre eux étaient à Houston la veille de Noël et Noël. Dans les nouvelles du monde, les familles ont fait la une de nouveau. Ceci est Associated Press: "Les familles de l'équipage d'Apollo 8 ont envoyé un message de Noël au commandant de la marine Lloyd Bucher, capitaine de l'équipage de l'USS Pueblo, publié cette semaine par la Corée du Nord. Le message, adressé au commandant et à la femme Bucher, à l'hôpital naval de San Diego, disait: "Vous avez été dans nos pensées et nos prières. Votre réunion a apporté une grande joie à notre cœur ce jour-ci.
Merci beaucoup.
Dans les nouvelles nationales, les jeunes mariés, David et Julie Eisenhower, sont sortis de leur cachette secrète de lune de miel pour dîner de Noël avec le président élu Nixon et sa famille.A New York, le port le plus fréquenté du monde a été réduit à une quasi-inactivité totale le jour de Noël, en raison d'une grève de long-courrier de 5 jours et d'un rare hiatus dans le calendrier des expéditions.Aucun navire n'est arrivé ou n'est parti du port.Les ferries, qui fonctionnent sur un calendrier de vacances réduit, fournissent la seule activité maritime.
Il semble qu'à Ann Arbor, au Michigan, ils aient un nouveau gang de jeunes. Il s'appelle le Gang Gilnet. Il parcourt les rues d'Ann Arbor, agissant en secret et parfois en contournant la loi. Ils se disent les Guerrillas pour le Bien. Certaines des choses qu'ils ont faites sont de peindre un pont couvert d'obscénités. Ils l'ont peint une nuit. Une maison condamnée avec - c'est populaire auprès des enfants du quartier, mais dangereux, a été emballée. Les planteurs du centre-ville ont été emballés en raison d'un débat sur le groupe qui était responsable, les enseignants ou le gouvernement, ont été remplis de fleurs. Une barrière, pensée d'entraver, à l'intersection des gangs occupés, a été coupée et le propriétaire a été irrité. Ils ont décidé de faire des actions religieuses en raison de la vision de la bande de Trash. Ils ont pris une portion du groupe de gangs de la rivière de St. Ils ont choisi le nom de Robin Hood et ont fait une série de choses anonymes, mais ils ont dit qu'ils étaient des choses qui ne sont pas faites.
Sur la page sportive, Hank Stram des Kansas City Chiefs a été nommé entraîneur de l'AFL de l'année. C'est la deuxième fois pour lui en trois saisons. Le vote a été effectué par un panel d'Associated Press composé de 30 écrivains et diffuseurs sportifs, trois de chaque ville. Le plus proche de lui était Weeb Ewbank. Les autres entraîneurs qui ont reçu des votes étaient Sid Gilman de San Diego et Lou Sabin de Denver. Quant au match Shriners College All Star hier, le Nord a refroidi le Sud 3 à 0. Le but de Dick Berlin de l'État du Michigan a marqué un 23 mètres au premier quart et c'était tout ce que le Nord avait besoin pour battre le Sud mercredi, dans le match de football All Star du Shrine's College. Je vois donc, je suppose que les choses ressemblent à 19, 16 de la première fois, et que les autres, 169, 169, le Nord, le Nord, le Sud, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Lourse, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Lourse, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Nord, le Sud, le Nord, le Nord, le Lourse, le Nord, le sont tous, et même, étaient
Nous déversons l'eau maintenant, Jerry.
D'accord, Frank.
Pour le grand jeu Astro Blue Bonnet, le grand classique de basket-ball suivi par l'Astro Blue Bonnet Bowl dans le dôme: SMU et Oklahoma sont arrivés. Ils se préparent pour le grand match. Il n'est pas dit ici qui sont favorisés. Je vais regarder cela et vous le dire plus tard, si l'un est favorisé ici. La Coupe Davis est en cours maintenant, en Australie, et les États-Unis se sont engagés à recouvrer cela à nouveau, et apparemment nous sommes favorisés pour recouvrer la suprématie aujourd'hui. Un autre élément dans les nouvelles, est O.J. Simpson; il a été nommé joueur de l'année en football universitaire pour la deuxième saison consécutive par la Walter Camp Football Foundation. Woody Hayes, comme je vous l'ai dit hier, a été nommé entraîneur de l'année.
Roger. Roger.
Je suppose que c'est tout, Frank.
Merci Jerry, j'apprécie cela.
Jerry, voici Jim, nous sommes d'accord sur ce demi-course de 6,2 pieds par seconde - c'est ce que nous obtenons.
Très bien, Jim.
Voulez-vous simplement éteindre vos radios et revenir sans nous ?
Non, nous ne pouvons pas lire la mémoire éteignable incroyable si nous devons revenir au programme 01 (rires)
J'avais essayé de nous remettre sur la plate-forme de lancement un peu plus tôt.
Frank, un autre petit article dans les nouvelles ici, je pensais que cela pourrait être intéressant est - .
Apollo 8, Houston.
Allez, vous êtes fort et clair.
Bob Hope a plaisanté hier - ou mercredi - depuis le sommet d'une énorme tourelle à canons pour raviver les 1500 hommes de la navette de guerre New Jersey lors de sa 20e fête de Noël, divertissant les troupes américaines à l'étranger. Hope et sa troupe de 27 membres ont entretenu les marins du New Jersey après avoir assisté à une fête de Noël à bord du porte-avions Hancock, les deux hors du Viet Nam. "C'est sûrement le plus grand Cris Craft du monde", a déclaré Hope aux marins. "Il ressemble à Wake Island avec un gouvernail. " "Je pense que c'était gentil de leur part de sortir le navire des moutons pour me saluer à bord de 21 pattes", a-il plaisanté. Alors que l'une des 16 turrets de la flotte de la Miss Hope, qui se trouvait à bord d'un éclair, était particulièrement impressionnée par les filles de la planète, dont Ann Hope.
Avez-vous dit que c'était son 20e voyage à l'étranger à Noël ou à l'étranger à Noël ?
C'est bien vrai, c'est la 20e fois qu'il est à l'étranger pour Noël avec les troupes.
Il est aussi vieux que Jack Benny.
Tu peux maintenant éteindre la décharge d'eau.
Nous sommes en train de le faire, ou comme on dit dans l'industrie aérospatiale: c'est dans le travail.
Vous faites un bon travail.
Cet autre aviateur qui fait le tour du monde, Max Conrad avec son avion léger - il a passé la journée de Noël en Antarctique - à Puento Aranes au Chili; il attend le bon temps pour pouvoir poursuivre son vol vers le pôle Sud. Il espère faire le tour du monde. Il fait le tour des deux pôles, et il volera de Palmer à Byrd, de Byrd au pôle Sud, puis rentrera aux États-Unis via la Nouvelle-Zélande, l'Australie et Hawaï.
Frère, il vaut mieux qu'il prenne avec lui un peu de No-Dose.
J'ai essayé de convaincre Frank de faire le même voyage.
Vous pouvez lui donner un rapport météo d'Apollo 8.Le pôle Sud a été vraiment écrasé ou du moins c'était l'autre jour.
Roger. Roger.
Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup d'alternatives là-bas.
Non, je ne pense pas que ce soit le cas.
Nous avons un temps assez clair ici.
Il n'y a pas de brouillard, hein ?
Pas à l'extérieur.
En fait, il neige dehors en ce moment avec ce dépotoir d'eau usée que Bill vient de faire.
Ça ressemble un peu à Noël ?
C'est vrai.
Jerry, as-tu déjà décidé ce que nous allons faire à propos de ce prochain demi-course ?
Non, Frank, nous n'en avons pas besoin.
Je voulais juste m'assurer que nous éliminerions officiellement le MCC 6 ?
Affirmatif.
Je suppose que Jim a dit que c'était déjà officiel, je dormais à l'époque, je n'ai pas entendu.
Frank, en passant, comment vous sentez-vous maintenant à propos de votre EMS, comme si vous aviez toutes les réponses aux petites blagues que vous avez vues plus tôt?
Oui, la réponse est de ne pas le transformer en AUTO rapide. Il semble être très sensible aux écarts ou à la séparation.
Vous pensez que c'est tout simplement un interrupteur qui lance une anomalie et si vous le faites selon les chiffres et que vous le faites lentement et délibérément, vous serez bien ?
Ken, je suis en train de me déchaîner ici parce que j'ai dit que c'était sensible aux idiots.
(Rires) Nous avons pensé à cela aussi, ici.
Oui, je pensais que vous le feriez.
J'ai dit à Ken hier soir lors de la séparation après TLI, que lorsque nous nous sommes séparés du S-IVB, nous avons eu un bon coup de pied dans les pyros et que l'EMS a sauté plus de 100 pieds par seconde.
Jerry, veux-tu - j'ai mis dans le plan de vol pour commencer à recharger notre batterie B. Tu veux que ça commence à 100 maintenant aussi ?
Je le répète, Frank.
Très bien.
Frank, nous nous attendons à ce que cela prenne environ 3 ou 4 heures.
Nous commençons à le faire.
Très bien.
Et nous sommes heureux de signaler que la Terre est en train de devenir plus grande.
Roger, c'est réconfortant, on dirait que tu vas faire la terre au lieu de Vénus, hein?
C'est vrai.
Apollo 8, Houston. Votre ami, l'officier de direction, a reçu une mise à jour du vecteur LM pour vous et une mise à jour du temps du CMC.
On va à P00 en acceptant.
Roger. Roger.
Apollo 8, c'est Houston, les mises à jour sont terminées, l'ordinateur est à vous, vous pouvez aller à BLOCK.
Roger, BLOCK.
Houston, nous ne transférerons pas ce vecteur d'état, puisque nous ne ferons pas ce MCC.
Très bien, Frank.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous continuons à la chloration.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, passez à CENTER, s'il vous plaît.
Dix, neuf, huit, sept, six, cinq, quatre, trois, deux, un.
MARC.
Roger. Roger.
Une vieille blague.
Houston, Apollo 8.Comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, Houston, à voix haute et claire.
Ok, merci, nous commençons le P23.
Roger, Frank. Il est là.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, c'est Houston, nous avons perdu toutes les données CMC sur vous, les dernières données ont montré un angle gimbal haut et moyen.
Comment se fait-il que vous ayez perdu ces données CMC?
Je pense que c'était peut-être juste votre mouvement - le mouvement hors du PTC.
Je vois, c'est bien. merci, c'était très haut. je le regardais quand même.
Nous avons les données maintenant.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Nous remarquons que notre quad A réservoir d'hélium commence à monter à nouveau.
Oui, nous le regardons aussi, Frank, pour l'instant, il est toujours en bonne santé et nous en parlons.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, Frank, ce réservoir d'hélium dans le quad A - il semble que nous vous ayons peut-être dérangé inutilement sur cette chose. Il semble que ce ne soit pas un problème aussi bien que nous pouvons le dire. Nous avons eu quelques esprits ensemble en parlant à ce sujet, et il a été un peu baissé.
Nous avons changé, nous sommes sur l'étoile 02 sur la lune.
Très bien.
Frank, je devrai peut-être ajouter quelques noms à ma liste de poulets.
À propos de quoi ?
Le réservoir d'hélium A, quad A.
Je ne veux pas être celui qui prouve que les gens de la mécanique des fractures ont raison.
Roger, Frank. Il est là.
Cette attitude va nous faire aussi entrer directement dans le soleil.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Apollo 8, Houston. Nous allons avoir besoin de données de vos précédentes notes P23, nous avons manqué des éléments, alors ne le mettez pas de côté et quand vous aurez terminé ce prochain P23, nous allons tout rassembler.
Très bien.
Nous aimerions que vous essayiez cette fois l'attitude nord du nez, qui est de 180 et un jaune de 315, et aussi nous aimerions jeter un autre coup d'œil à ce type de PTC libre de mode et nous pensons que nous obtiendrons peut-être un peu de stabilisation du spin si nous l'essayons à 0,3 degrés par seconde sur le rythme de roulement plutôt que 0,1.
Tu sais ce que je pense de ça, je le ferai avec plaisir, mais je pense que c'est un jeu.
Roger, Frank, vous brûlez actuellement 1,4 livres par heure avec une attitude de tenue de la hauteur et de la jaune.
Oui, je sais, je prévois que ce ne sera pas le cas.
Très bien.
Jerry, je suis un peu préoccupé par la température, on fait un peu chaud ici, et la température de sortie de l'évaporateur est en hausse d'environ 45 degrés. Avez-vous une tendance à ce que le fonctionnement des radiateurs soit moins efficace ?
Frank, l'EECOM dit que tout semble nominal ici, vous pouvez essayer de changer votre échangeur de chaleur de température de cabine.
Non, nous n'avons pas les ventilateurs allumés, mais nous avons mis une ombre de fenêtre, ce qui semble aider, nous avons beaucoup plus de soleil dans la cabine de cette façon.
Nous allons garder un œil sur les choses et vous garder informé.
Je ne me moque pas de jouer à des jeux parce que vous avez été très gentils ces cinq jours et demi.Si vous voulez jouer à des jeux dans les demi-heures à venir, nous allons jouer.
Roger, Frank. Il est là.
Jim essaie ce jeu avec les optiques de soulagement oculaire afin que nous puissions vous donner des informations à ce sujet.
Très bien.
Je pense qu'il serait très difficile d'extrapolier tout ce que vous obtenez de cette activité de bit à une combinaison de modules de commande LM, car les manoeuvres de la sonde spatiale sont un peu différentes avec le changement de charge de carburant, y compris la différence de dérive et de roulement.
Roger, Frank, nous venons de terminer de discuter de cela aussi, nous sommes d'accord avec votre point de vue sur ce point, je pense que c'est plus une question de curiosité que tout.
Je pense que c'est bien, pas de transpiration, nous n'avons rien d'autre à faire ici pendant environ 10 heures.
Très bien.
Jerry, ce qui me fait un peu de curiosité, c'est la consommation de carburant.
Jim, jetons un coup d'œil à ce peu de consommation de carburant.
Nous allons essayer d'être un peu plus définitif pour vous ici.
Très bien.
Nous ne devrions pas nous plaindre de la consommation de carburant de ce moteur SPS, car nous en tirons sûrement beaucoup de miles par gallon.
Frank, nous allons vous inscrire à l'essai routier Shell sur ce.
Oui, nous n'avons pas de TCP, ou alors, c'est quoi, le TCP? Oui, c'est le problème. Si nous avions eu cela, nous aurions probablement utilisé seulement la moitié du carburant.
Oh, vous voulez dire Platformate ?
C'est vrai, Platformate.
Si vous obligez les gens à étendre une de ces bannières autour de la zone cible, nous allons essayer de la casser, vous savez, et de la traverser.
On appellera les entreprises de papier pour voir si elles peuvent trouver un rouleau assez grand.
Il ne faut pas de gros rouleaux, seulement environ 30 pieds.
Roger. Roger.
À bord de la NAV.
Dites aux médecins que nous avons endormi William.
Vous ne laisserez pas de cicatrices, n'est-ce pas ?
Non, il a son magnétophone avec lui.
Bill a dit d'appeler Valerie et de lui demander de faire revenir le magnétoscope - son magnétoscope à la maison.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Je déteste te le dire, Frank, car Jim ne pourra probablement plus porter son porte-avions COMM, mais ce dernier ensemble de marques met ton vecteur d'état juste en haut du vecteur d'état MSFN.
Allez, Jerry, tu as promis.
Je vous apporterais cette bouteille de brandy quand je rentrerai à la maison, Jerry.
Peut-être que nous pourrons lui faire revenir au programme 01 aujourd'hui aussi.
Ça sonne bien.
Apollo 8, Houston.En outre, sur le plan de vol de 124:30, nous aimerions que vous fassiez une purge O<sub>2</sub> sur les piles à combustible.
Très bien.
Jerry, on revêtait la liste de contrôle à l'entrée ici.
Roger, Frank. Il est là.
J'ai une question, est-ce que John Harpold est là ?
Roger, il écoute.
John, je ne me souviens pas, est-ce que le vecteur d'ascension est en haut vers le bas ou - -
Jerry, je commence à m'inquiéter ici.
Ça dépend du sens du nez.
Touché.
Vous remarquerez peut-être pour les gens du MIT que la prochaine série d'étoiles sera prise par le navigateur maître avec un casque spatial et des lunettes de rééducation oculaire longues.
Roger, ça devrait réduire son vitesse un peu.
C'est vrai.
Frank, pendant que vous parlez de la liste de contrôle d'entrée, de cette froide plongée - avez-vous décidé exactement où vous voulez le faire là-bas avant l'entrée
Eh bien, j'ai compris que l'EECOM avait parlé de cela avec Bill, et nous le faisons une heure avant l'entrée.
Une heure est bonne, il s'agit simplement de trouver le temps dans la ligne de temps pour le faire.
Je pense que nous pouvons l'initier une heure avant le SEP.
Très bien, ça sonne comme un gagnant.
J'ai vraiment eu tous les zéros avec ce casque.
Roger, nous venons de le remarquer.
Jim va laisser le casque maintenant pour le reste d'entre eux, je pense; il devient un peu anoxique là-dedans. Ces casques n'ont pas de plaques faciales, et nous avons du mal à respirer avec cela.
Roger. Roger.
Jerry, c'est la fin du P23. as-tu quelque chose d'autre que tu veux que nous fassions maintenant? tu voulais vérifier quelque chose de la dernière série.
Frank, sur ton premier P23, nous avons raté trois marques sur l'étoile numéro 2. Nous avons raté la marque numéro 3 trunnion.
Très bien, le trois trunnion est 05650.
OK, 05650. puis étoile numéro 1, marque 2. Nous avons besoin du tronçon sur celui-là aussi.
Il est également possible de trouver un moyen de se débrouiller.
Sur l'étoile numéro 1, marque 3, le DELTA-R et le DV sont DELTA-
DELTA-R est 00006, ΔV est le DELTA-V 00001.
Frank, votre attitude PTC est de 180 degrés, de 315 degrés et de 0,3 degrés de débit par seconde. La raison pour laquelle vous voulez le pointer vers le nord n'est pas parce que nous sommes inquiets de tout changement dû à la ventilation, il n'y a eu, comme nous pouvons le dire, aucun effet sur votre trajectoire en ventilant.
Nous resterons là encore deux secondes pendant que Jim prend les photos à travers le sextant pour les gens de l'optique.
Et puis, nous recherchons une purification de pile à combustible O2 lorsque vous en avez l'occasion.
C'est vrai, j'ai eu le mot maintenant, il est censé être à 124:30.
C'est vrai.
Nous allons le faire.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Pour votre P37 qui va monter et que vous allez courir, utilisez un temps de mi-course 7 de 144:46.
Roger. 144:46 pour le P37.
Affirmatif.
Merci beaucoup.
Jerry, c'est Jim.
Allez, Jim.
Nous allons le configurer pour le mode PTC normal pendant quelques minutes jusqu'à ce que Frank ait terminé avec la - une autre étape de l'appel.
Quand le moment sera propice, tu pourrais déplacer le commutateur BIOMED vers le côté gauche ?
Je pense que nous devrions le changer maintenant.
Non, ils disent de rester un peu.
... vous pouvez donc voir que les mêmes données que le Dr Berry a obtenues sur moi dans Gemini VII sont également bonnes pour Frank sur Apollo 8.
Roger, il l'a entendu.
Apollo 8, Houston, États-Unis.
Apollo 8, Houston.
Vous voyez ce PROGRAM ALARM que nous avons reçu en passant par le P37, 1302?
Affirmatif.
Je vais le refaire et voir ce qui se passe ici.
Nous surveillons.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
On dirait que vous avez chargé le mauvais temps dans P37, vous devriez charger 144:46 pour votre temps de mi-course; on dirait que vous avez chargé 146:46.
Je suis désolé, je l'ai écrit ici, 146:46.
Roger. Roger.
Je suppose que la meilleure façon de mettre fin à ce problème est de revenir à P00, n'est-ce pas ?
Affirmatif.
Houston, Apollo 8. Cela ressemble à une correction de plus de 2,8 pieds par seconde à la mi-course 7.
Roger, Jim.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
J'ai commencé le nettoyage des piles à combustible, et je vais à 183:15, et je vais commencer ce test de stabilisation de rouleaux de trois dixièmes de degré par seconde pour vous.
Roger, Frank, merci.
Ok, voilà, et nous allons commencer à rouler maintenant.
Roger. Roger.
Frank, sur ce terrain libre, si l'un d'eux se déplace à moins de 15 degrés des valeurs nominales, nous le ferons annuler.
Très bien.
Apollo 8, Houston, j'aimerais que le commutateur BIOMED soit laissé maintenant, si vous le pouvez.
Roger, c'est à gauche.
La pile à combustible purifiée pour compléter, O<sub>2</sub>.
Disons encore une fois, Apollo 8.
Le nettoyage des cellules à combustible est complet.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Il semble que vous ayez dépassé votre attitude de 15 degrés de compensation PTC, de sorte que vous pouvez aller à l'attitude HOLD en pitch et yaw.
Je reviendrai à l'attitude, on ne s'est même pas fait une seule fois, n'est-ce pas ?
Cela ne ressemble pas à ça, tant pour la stabilisation du spin.
Eh bien, nous avons essayé cela hier soir plusieurs fois de 0,5 à 0,2 degrés par seconde.
Je pense qu'il y a un phénomène connu sous le nom de couplage inertiel qui a quelque chose à voir avec cela, hein?
Roger, ça pourrait être.
Mettez un roulement plus grand dessus.
Il faut des plumes, Frank.
(Rires) 
Apollo 8, Houston. Sur la comparaison P37; en utilisant les vecteurs MSFN, nous obtenons un négatif 1,4 sur ce milieu de cours par rapport à votre 2.8.
On dirait que nous avons trouvé un plus 2,8 et vous dites que vous avez trouvé un moins 2.something.
Affirmatif.
Jim, cette différence de 4 pieds par seconde vaut 0,28 degrés sur l'angle de trajectoire de vol.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Comment est la température de votre cabine maintenant ?
Nous mettons ces nuances, et cela aide vraiment.
La boucle principale ici en bas semble encore très bonne, donc il semble que vous soyez en forme. Votre charge de la batterie B devrait être effectuée d'environ 127 heures, et nous pensons que vous ne devriez même pas essayer de charger la batterie A, puisqu'il semble que, à l'interface d'entrée, elle aura 38 ampères-heures dessus.
Je vais le dire à Bill.
Très bien.
Comment est le temps là-bas, Jerry ?
C'est clair et fort.
Le froid ?
Non, il est plutôt chaud ici aujourd'hui.
Oui, la température est d'environ 70 ans ici.
Très bien.
Dis, Jerry, hier soir, Jim disait quelque chose sur le fait d'allumer le VHF Simplex A à environ 20 000 miles de là.
Nous l'avons dans la liste de contrôle ici, à peu près 4 minutes - 4 heures avant l'EI, juste après vos comparaisons nominales P23, P37 à bord, KG-1, page E-1.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous montrons des ordures sur votre ordinateur, si vous appuyez sur le bouton RÉSET ERROR, nous pouvons effacer cet ALARM PROGRAMM afin que le prochain soit identifié.
Nous n'avons pas de programme d'alarme.
Je pense que ceci - c'est une transmission de votre dernier ALARME PROGRAM là-bas sur ce P37.
OK, réinitialisation d'erreur, merci.
Ça le fait ?
Merci Frank, c'est bien fait.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Votre batterie est pleine, vous pouvez arrêter de charger, vous avez 40 amp-hours à ce moment-là et nous avons quelques demandes de données ici.
Roger. Roger.
- des demandes.
On en parlait tout à l'heure, je dis à Bill de s'arrêter.
Le premier est - la première fois que quelqu'un est dans la salle d'équipement, nous aimerions obtenir une autre lecture sur vos températures RCS - ces six lectures de température - -
Très bien.
- et l'autre est de ceux qui sont derrière - -
Nous les avons juste lues à nouveau.
Vous voulez bien vous excuser ?
Nous venons de lire à nouveau les températures du propulseur RCS, et elles sont toutes fixées à un niveau élevé.
L'autre est que les garçons dans la salle arrière aimeraient un peu de temps quand tout le monde est éveillé, si vous activiez les deux ventilateurs pendant environ 5 minutes, ils aimeraient voir quelle est la température DELTA sur la télémétrie lorsque vous aurez cassé la stagnation et que vous aurez un peu de flux.
Nous l'avions déjà fait en vol.L'ont-ils vérifié alors?
Vous voulez dire au début du jeu, quand vous étiez cool ?
Oui, quand on était cool.
Oui, ils ont eu ces données, et ils étaient un peu intéressés à voir à quoi ressemblait la cabine quand elle était belle et chaude et que l'indicateur de température se lisait sur le côté supérieur, pour voir comment le DELTA fonctionnait dans l'autre sens.
D'accord, nous allons.
Très bien, merci.
Qu'est-ce qui vous a encore aidé, Jerry ?
C'est tout, Frank.
Une autre chose, Frank, c'est que nous voulons juste vous rappeler qu'il n'est pas nécessaire de charger la batterie A.
Écoutez, ces ventilateurs de cabine - l'un d'entre eux semble avoir un mauvais roulement. Nous allons l'éteindre. Il a un vrai cri.
D'accord, Frank.
On dirait qu'il y a quelque chose dedans.
Ça doit être l'ours en peluche de Bill.
Dites-le encore une fois.
Ça doit être l'ours en peluche de Bill.
Je ne sais pas, mais il y a quelque chose dedans.
Nous les réessayerons, un à un, et voir si nous pouvons déterminer lequel d'entre eux a le bruit.
Roger. Roger.
Le numéro 2 est vraiment mauvais, il a une mauvaise portée et il se plaint comme un fou, donc nous ne l'allumons pas.
Roger, merci.
Nous n'allons pas non plus essayer le numéro 1, il peut y avoir - quelque chose peut avoir été dans les deux, Jerry.
D'accord, Frank, c'est très bien.
Ça ressemble à ton démarreur MG.
J'ai peur d'allumer mon démarreur maintenant, il y a si longtemps.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous laisserions le PTC assez longtemps pour aller vers la terre pour une séance télévisée pour voir si cette chose télévisée s'éteint sur 128.
Roger, Frank, c'est bien, avez-vous les angles de jeu dont vous avez besoin ?
Oui, merci, je les ai reçues plus tôt aujourd'hui.
Très bien.
J'aimerais bien garder cette histoire courte car nous essayons de dormir plus tôt que hier.
Dites encore une fois, Frank, vous êtes en train de devenir assez déformé.
Comment va cette antenne ?
C'est clair et fort, Frank.
Nous essayons de nous dépêcher un peu pour voir si nous pouvons dormir le plus possible.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, pouvez-vous mettre le commutateur BIOMED sur le côté droit maintenant, s'il vous plaît?
Roger. Roger.
Frank, avez-vous l'intention de démarrer votre télévision avant 128 ?
négatif; non.
Roger. Roger.
Je pensais que c'était pour ça que tout était égal.
Affirmatif.
Apollo 8, Houston. - Vous envisagez d'utiliser l'objectif grand angle ?
Je pense que ce serait mieux.
Jack dit que vous voulez être sûr et utiliser le filtre rouge et le supporteur de filtre pour que celui-ci.
Très bien.
Voulez-vous mettre les deux filtres rouges là-bas ou juste un pour un pour le support de filtre?
Il pense que le rouge sur le support du filtre suffira, mais il ne fait peut-être pas de mal d'avoir l'autre prêt, au cas où.
Et si nous utilisions la téléphoto ? ce sera un peu plus difficile à concentrer, mais cela pourrait finir par donner une meilleure image.
Roger, Frank, si vous voulez utiliser le téléobjectif, vous devriez utiliser la même combinaison que vous avez utilisée en sortant, le 25A.
Très bien.
Hé, Jerry.
Roger, Frank. Il est là.
Demandez à votre EECOM combien de litres de carburant nous avons brûlés pour TEI, voulez-vous?
Au travail, il est en train de sortir son sathomètre.
Apollo 8, Houston, nous allons nous rendre à Goldstone dans 2 minutes.
Roger, Jerry.
Frank, les médecins disent qu'ils n'ont rien trouvé sur Bill pour l'instant.
Il est sous le canapé pour sortir des affaires; il n'a pas son ombre.
Très bien.
Dites-leur de regarder les affaires qu'ils ont reçues hier. il n'a pas changé du tout, il est toujours aussi méchant.
Roger. Roger.
Hé, Frank, cette simulation a été vraiment superbe.Que diriez-vous après ces photos que nous recyclons à nouveau sur TLI?
C'est bon, apportez l'équipage de secours.
Jerry, hier, j'ai essayé de revenir en vélo au passage et 01 était lunaire.
Jim, on a raté ça, répétez-le quand vous aurez une meilleure antenne.
Ne nous laissez pas blâmer pour vos problèmes d'antenne...
Apollo 8, Houston, nous ne vous lisons pas, restez à l'écart.
Houston, tu lis maintenant ?
Roger, fort et clair.
Je dis que Bill sera prêt dans une minute; il fait du vélo et de l'avant sous le canapé pour essayer de sortir les trucs de la télévision.
Très bien.
L'équipage de secours dit qu'il est prêt à partir.
Un voyage fantastique.
C'était sûr.
Nous n'avons pas encore terminé, nous avons encore 100 000 milles à parcourir, et on a l'impression que tout est fini avec TEI, mais nous avons encore beaucoup de chemin à parcourir.
Jerry, ce que j'avais dit plus tôt: J'ai essayé d'accélérer le voyage de retour en appelant le programme 01 pour nous remettre sur le PAD, mais cela n'a pas fonctionné.
C'est la meilleure excuse que j'ai jamais entendue jusqu'à présent, Jim.
Le meilleur de beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, Frank, sur TEI, vous avez brûlé 1480 gallons.
Merci beaucoup.
Frank, avez-vous besoin de la règle de Jim pour ce calcul ?
J'ai eu 162.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Roger, c'est l'une de ces rares occasions où Bill a quitté son siège et où je suis assis, et pour la première fois, je peux voir la terre.
Roger. Roger.
Vous avez eu un peu de temps aujourd'hui, il semble.
Le dernier mot des météorologues ici était qu'il était clair.
Eh bien, nous pouvions voir l'Amérique du Sud et la Floride et à travers la partie inférieure des États-Unis Il semble qu'il y ait un front météorologique qui se dirige vers la partie centrale des États-Unis, beaucoup de nuages sur la zone nord-ouest.
C'est clair mais froid.
Il y a beaucoup de nuages au Canada.
Peut-être que les oies rentrent chez elles.
Jerry, on va l'allumer et voir comment va la photo.
Roger. Roger.
Rien encore, Frank.
Il faut du temps pour se réchauffer, je pense.
Toutes les chances pour le moment, Jerry.
Pas encore, Frank.
Nous avons une photo maintenant, Frank, elle est tremblante.
La terre est sur le point de se détériorer, Frank.
À quoi ça ressemble ?
On en voit environ la moitié, tu as déménagé dans la mauvaise direction, ça revient, un peu plus, bon, maintenant une ombre vers le terminateur.
Un peu plus vers le terminateur et dans la même direction que vous l'aviez déplacé auparavant.
Maintenant, éloignez-le un peu du terminateur.
C'est une bonne image.
Vous voulez qu'on attend jusqu'à 128, non ?
Frank, déplacez votre caméra à droite; je veux voir dans quelle direction la terre se déplace sur mon écran.
D'accord, déplacer votre appareil photo à droite déplace la terre à gauche sur notre écran. Sur notre écran, le terminateur est presque parallèle à la direction horizontale, et la partie sombre est en haut.
On le remettra à 128 alors.
D'accord, Frank.
Apollo 8, Houston, vous êtes sur une antenne à fort gain ?
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Quelle est votre largeur de faisceau, Apollo 8 ?
NARROW.
Roger, NARROW.
C'est Apollo 8. Vous avez lu ?
Apollo 8, Houston, à voix haute et claire.
Roger, vérifiez par radio.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8. comment lis-tu maintenant ?
Apollo 8, Houston, à voix haute et claire.
Nous essayons juste quelque chose -
Apollo 8, Houston. Vous êtes dans la limite de scanner en ce moment sur l'antenne à gain élevé; bien que vous ayez peut-être sélectionné la largeur du faisceau NARROW, vous êtes dans la largeur. Pour améliorer la situation, il faudrait un décalage vers le bas et un jaune à gauche, et nous ferons vérifier la FAO et vous donner quelques angles si nous avons besoin de le changer.
Nous venons de sortir de la limite de scanner en lançant un pitch et en javelant à droite.
Vous avez raison, Frank.
Sommes-nous encore dans une bande large ou dans une bande étroite maintenant?
Nous vérifions.
Apollo 8, Houston, EECOM dit que vous êtes en bonne forme maintenant.
Très bien.
Apollo 8, Houston, vérifier le COMM.
Clairement et clairement.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, nous recevons une télévision.
Comment va la photo ?
L'image est en bas à droite de notre écran.
L'appareil photo devrait être détourné du terminateur et à droite.
Toujours en bas et à peu près au même endroit; un peu pire; maintenant, il arrive
Vous comprenez maintenant, Jerry ?
On a la plupart, continuez à avancer vers la droite.
Eh bien, la terre nous semble un peu plus grande aujourd'hui, pas beaucoup, mais elle est un peu plus grande. Je suis assis à droite maintenant; Bill a la caméra de télévision; Frank l'aide à la viser directement pour toucher la terre. J'espère que nous avons une bonne image. Pouvez-vous voir les nuages?
Nous pouvons certainement le faire.Mouvez-le vers le haut vers le terminateur - correction, loin du terminateur juste une ombre.
Au bout de l'Amérique du Sud, il y a un grand tourbillon de nuages en bas, qui ressemble à une grande tempête, je me demande si vous pouvez le voir.
Nous voyons un grand tourbillon juste au sud du terminateur.
Roger, puis vers le côté gauche, ou vers le nord, on peut voir les eaux claires autour des Antilles, et on peut en fait voir la Floride.
Allez-vous éloigner un peu du terminateur maintenant, un peu à gauche avec la caméra et un peu plus loin du terminateur.
Dites encore une fois, Jerry.
Vous le déplacez vers le centre de l'écran maintenant, et la terre est en panne sur le côté gauche de notre écran.
Très bien, c'est bien, restez là.
Ce que nous pensons en ce moment, Jerry, c'est de toucher cet angle de coupe, environ 2 degrés de leur limite.
Roger. Roger.
Tu l'as compris, Bill.
En regardant la terre ici depuis si loin dans l'espace, je pense avoir le sentiment que les voyageurs de vieux voiliers avaient: faire un très long voyage loin de chez eux, et maintenant nous nous dirigeons vers le retour, et j'ai ce sentiment d'être fier du voyage, mais toujours heureux de rentrer chez nous et de retourner dans notre port natal.
Roger, Bill, nous serons heureux de vous retrouver aussi.
Nous avons apprécié les émissions de télévision et nous aimerions que vous restiez au courant à l'avenir car il y aura des vols et des rencontres et une orbite terrestre, et puis, bien sûr, il y aura de la télévision depuis la surface lunaire elle-même dans un avenir non trop lointain.
Roger, Frank, au revoir.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous alliez à la PTC et choisissiez l'une ou l'autre attitude qui est la plus facile à prendre.
Roger, au travail.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Votre attitude PTC devrait être soit 1045 ou 18315, nous recommandons 18315, ce qui gardera vos fenêtres à l'écart du soleil.
180, c'est vrai, je les ai mélangés, n'est-ce pas ?
Roger. Roger.
D'accord, Jerry...
Apollo 8, vous êtes à Houston, vous êtes illisible à cause du bruit de fond.
Comment ça va maintenant, Jerry ?
Clairement et clairement.
Je dis que nous allons commencer à ranger le vaisseau spatial et à nous ranger tous, puis dormir et manger.
Et maintenant que Bill est au sommet, nous aimerions faire une vérification des composants redondants.
Il met des casques dans les boîtes à repas, une minute, je vais le faire faire pour vous.
Il n'y a pas de grande hâte, Frank, nous sommes...
Roger. Roger.
Nous sommes surtout intéressés à regarder la boucle secondaire.
Je ne vois aucune raison de vérifier autre chose que la boucle secondaire, vous pouvez?
C'est affirmatif.
Maintenant, dans cette cabine froide, nous n'aurons plus de ventilateurs de cabine.
Je comprends.
Jerry, c'est l'Apollo 8.
Apollo 8, allez.
Je viens de monter sur le sextant et maintenant je regarde le Texas, et le météorologue a raison, il semble être une très bonne journée.
Tu vois les enfants dans la cour qui agissent ?
Pouvez-vous dire à Pete Conrad de faire descendre ses enfants de mon toit ?
Wilco.
Jim, voyez-vous le point lumineux dans l'océan Pacifique à travers le sextant ?
Je vais essayer, on l'a vu, bien sûr, par les fenêtres et par le monoculaire, je vais voir si je peux le repérer.
Roger. Roger.
Oui, Jerry, je peux voir la tache brillante. C'est - je suppose que c'est le point sous-solaire. C'est en dehors de l'Amérique du Sud, il me semble. C'est une tache grisâtre par rapport aux eaux bleues qui l'entourent. Il n'est pas défini en diamètre, bien que je veux dire, ce ne soit pas une tache ronde claire du tout; c'est juste une tache enragée.
Ça s'est bien montré sur la photo de la télévision.
Apollo 8, Houston. Nous aimerions retarder cette demande de vérification de boucle secondaire à un point un peu meilleur en ce qui concerne le poussage.
On peut attendre longtemps pour cela.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Jim, nous avons des observateurs d'oiseaux dans la salle de réflexion.
Des observateurs d'oiseaux, hein ?
Roger. Roger.
Ça sonne bien. Qui sont-ils ?
Marilyn. Elle est mariée.
Bon, dit bonjour à elle pour moi.
Oui, et elle a aussi quelques troupes avec elle.
Elle a vu la télévision, je me demande ?
Barbara et Jay sont avec elle.
C'est bien.
Apollo 8, Houston, nous reproduisons vos images télévisées maintenant, nous pouvons voir la côte chilienne et la Floride.
Très bien.
C'est un très bon petit appareil photo de télévision, n'est-ce pas ?
C'est sûr, avec les bons filtres, c'est super. C'était une entrée Schmitt.
Il doit être un Jack de tous les métiers.
Elle est belle.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Bill aimerait demander la permission du chirurgien de vol amical de prendre un Seconal pour pouvoir dormir.
C'est bien, c'est bien.
Apollo 8, Houston, c'est un " oui. "
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Avant que Bill ne s'endorme, nous aimerions qu'il fasse ce contrôle secondaire de l'EVAP maintenant à tout moment à sa convenance, et si nous ne sommes pas en mesure de le surveiller à un rythme de bits élevé, faites-le nous savoir quand vous l'avez fait.
Je lui dirai que l'évaporateur doit être vérifié à tout moment.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. BIOMED passe au CDR. C'est terminé.
Roger, au travail.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Bonsoir Jerry.
Comment ça se passe ?
Quelqu'un a dit quelque chose à propos de vérifier l'évaporateur.
Avant d'aller trop loin, nous aimerions voir, essentiellement avec le contrôle des évaporateurs secondaires, ce que nous avons sur le contrôle des composants redondants.
Ok, restez prêts.
L'EECOM dit d'être sûr et de le laisser aller pendant au moins 5 minutes.
Vous voulez aussi vérifier l'évaporateur primaire, ou avez-vous décidé que ce n'était pas nécessaire ?
Je suppose qu'ils ont décidé que ce n'était pas nécessaire, Bill.
Très bien.
Les boucles de glycol secondaire sont en train de commencer.
Roger, Bill.
Et l'évaporation secondaire est en train de se propager.
Roger. Roger.
Et il a stabilisé la jambe pendant environ cinq minutes.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Apollo 8, Houston, allez-y.
D'accord, qu'est-ce que vous avez à l'esprit en ce qui concerne l'activation de la boucle secondaire avant la séparation? il semble que si nous avons un problème avec le ventilateur de la cabine, nous ne serons pas en mesure de faire un refroidissement complet. Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire qui nous servirait ?
Eh bien, en ce moment, Bill, dans la liste de contrôle, nous montrons cette activation à environ une heure de moins.Laissez-moi vérifier avec EECOM pendant une minute et voir s'ils ont des mots supplémentaires compte tenu de la situation des ventilateurs de cabine.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. On dirait un bon moment. Une heure avant l'interface d'entrée SEP serait parfaite.
Il ne sert à rien, alors, de jouer avec ces vannes de température de cabine. ...
Bill, restez à l'affût, vous avez beaucoup de bruit de fond.
Allez-y maintenant, Bill.
Tu me lis maintenant, Jerry ?
Clairement et clairement.
Ce refroidissement est construit autour de la prémisse que vous avez un échangeur de chaleur de cabine, à mon avis; et si vous n'avez pas d'échangeur de chaleur de cabine, je me demande ce que vous pouvez faire.
Il est en train de réfléchir.
Apollo 8, Houston, nous pensons que cela va encore faire un peu de bien, alors nous allons le faire dès que possible.
Même en contournant l'échangeur de chaleur de la combinaison et cette partie de celle-ci, hein?
C'est affirmatif.
Très bien.
De plus, Bill, votre boucle secondaire est très bien.
On a eu cinq minutes, je vais le désactiver maintenant.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Jerry, quand voulez-vous mettre le VHF en marche ?
VHF Simplex - eh bien, nous avions cela sur la liste de contrôle pendant environ moins 4 heures.
Nous voulions - nous voulions le mettre en avant de la gamme MAX, n'est-ce pas ?
Restez prêt, Bill, ils en parlent.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
L'interface d'entrée moins 4 heures est à peu près la bonne pour le VHF. C'est à peu près - oh, 142 GET.
Roger, merci.
La prochaine voix que vous entendrez sera celle de l'Irlandais souriant.
Il est exceptionnel.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
Bonjour, James.
C'est Michael Collins, c'est ça ?
Et nous regardons votre CDU de lecture de la piste ici et il nous semble que vous êtes à environ 25 degrés de la 180 pour votre PTC, et nous nous sommes juste demandé comment cela se fait ?
Nous avons aussi observé cela. Il continue de se détourner dans le terrain pour une raison quelconque plus que yaw. J'étais sur le point de revenir à lui. J'ai dû revenir une fois, et je voyais juste à quel point elle dérive. Je pensais qu'elle dérive un chemin et revient d'elle-même, mais elle ne le fait pas.
Très bien.
Nous y reviendrons.
Houston, Apollo 8.Nous sommes en train de faire le test de biais du tronçon; puis nous passerons au P23.
Roger, merci, Frank.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Nous aimons avoir l'attitude du PTC pour respecter les exigences du P23.
Roger, Frank, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Chaque fois que vous voulez commencer à utiliser ces P23, c'est très bien.
Je voulais juste savoir comment se déroulait notre contrôle thermique avant de partir.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Il y a toujours une différence de température entre les quads, mais rien qui nous fasse nous inquiéter du moins de faire P23.
Roger, comprenez.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, allez-y.
On a regardé ces étoiles que nous vous avons données cette fois pour P23. il semble que la deuxième étoile, le numéro 11, a un angle de trunnion jusqu'à la limite, environ 49,7 degrés. et nous pensons qu'il pourrait être une bonne idée de passer à une étoile 1, qui a un angle de trunnion beaucoup plus petit.
Je suis d'accord; je prendrais aussi vite la star 1.
C'est alors à la place de l'étoile 11, de l'étoile 1, et à la place de l'horizon lunaire lointain, l'horizon lunaire proche; et il reste deux ensembles.
Roger, étoile 1, lune près de l'horizon, deux ensembles.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Je me demande si vous les avez enregistrés à la main, pouvez-vous nous lire vos trois marques - les angles de trunnion, vos trois angles de trunnion sur l'étoile 2 et les quatre derniers angles de trunnion sur l'étoile 1.
Vous me lisez toujours, Mike ?
Nous ne vous lisons pas assez bien, alors nous attendrons que vous ayez un meilleur OMNI.
Ça devrait être une bonne.
C'est une bonne, c'est clair et fort.
Ok. étoile 2 angles de trunnion, le premier 05245, le second 05243, le prochain 05241; le dernier 4 angles de trunnion 04133, 04133, 04132, 04132.
Merci beaucoup.
Pouvez-vous me donner une idée des mises à jour de la mi-course dont nous pourrions avoir besoin, et de toutes ces bonnes choses, Mike?
Oui, bien sûr, Frank, attends.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Mike, allez voir.
Nous prédisons à l'heure nominale de votre prochain demi-course, qui est l'interface d'entrée moins 2 heures - nous prédisons une brûlure de 1,4 pied par seconde qui change votre gamma à l'interface d'entrée de plus d'un dixième de degré.
Très bien.
Y a-t-il quelque chose de plus que vous voulez ?
Non, je me demandais juste - nous n'avions pas encore entendu dire si nous allions le faire ou non, etc.
Roger. Roger.
Lorsque nous aurons les données du PAD, nous les aurons toutes ici.
Oui, nous vous enverrons les données du PAD dans environ 2 heures, Frank; environ 132 heures de GET.
Nous - ce sera le dernier ensemble d'observations d'étoiles que nous ferons maintenant nominellement, et même si nous perdons COMM, nous allons juste entrer avec ce que nous avons.
D'accord, Frank.
Je ne sais pas comment vous nous avez entendus, mais c'est comme si vous étiez à côté même à des distances lunaires.
Oui, c'est vraiment génial, à l'exception des rares exceptions, lorsque vous êtes sur un mauvais OMNI juste avant de passer à autre chose. puis nous recevons beaucoup de bruit de fond, mais en général, c'est excellent, et nous sommes vraiment reconnaissants pour cela, car lire toutes ces mises à jour serait une mauvaise nouvelle avec un mauvais COMM, comme vous le savez.
C'est vrai.
Dites-moi, Mike, avez-vous remarqué la confiance que le capitaine a dans son navigateur ?
Il ne t'a pas encore appelé Goldfinger.
Non, il ne tient pas compte de tout ce que je peux faire, nous allons entrer de toute façon.
Je soupçonne qu'il a raison sur ce point.
Eh bien, revenons au tableau de dessin.
Comme d'habitude, nous sommes tous un peu coquins.J'ai Bill endormi maintenant, et Jim et moi allons échanger dès que nous aurons terminé avec ces étoiles.
Vous avez l'air très bien et vous faites un bon travail.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Roger, Frank, si vous en avez l'occasion, nous aimerions que vous nous lisiez votre numéro de calibration du tronçon. nous l'avons raté sur le lien vers le bas, et nous avons une mise à jour pour votre attitude de contrôle thermique passif.
Les calibrations du tronçon étaient toutes zéro.
Merci, et à la page 2-104, les attitudes du PTC devraient être de niveau zéro et de 45 degrés de jaune.
Zéro lancement et 45 degrés à 2-104.
Et nous aimerions que vous puissiez lire quelques lectures de PRD pour ceux d'entre vous qui sont en éveil.
Zéro lancement, 45 yaw, c'est ça ?
Roger, merci.
Je ne savais pas si j'avais bien copié.
Oui, c'est affirmatif, Frank, c'est un niveau de 45 degrés.
Mon PRD est maintenant de 2,85.
2,85.
Apollo 8, Houston, vérification par radio, débouché.
C'est 8 haut et fort.
Nous aimerions que vous puissiez lire votre PRD pendant que nous vous avons réveillé et un changement de plan de vol que nous proposons à la page 2-107 lorsque vous êtes prêt à copier.
Roger, restez prêts.
Je suis la seule personne à la hauteur et mon PRD est de 0,15.
Je comprends, c'est 0.15.
Et je parie que celui de Bill est toujours en train de lire 0,64.
C'est bon, ne le dérangez pas, il dort.
Allez-y avec votre changement de plan de vol.
Houston, Apollo 8. - Allez-y avec votre changement de plan de vol.
Jim, sur la page 2-107, nous vous recommandons de supprimer ce P52 et de rester dans l'attitude PTC. Votre plateforme est vraiment bonne, et nous ne pensons pas que cet alignement soit nécessaire. Une est de nouveau en cours à 139 heures de toute façon. Et aussi, sur la même page, nous aimerions supprimer le "commencez le refroidissement de la cabine".
Righto. Il supprimera le "commencez le frigo à la cabine" et nous supprimerons le P52.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Roger, Apollo 8.Il s'agit de Houston.
Mike, tu prévois toujours de faire passer ces mises à jour à 132 heures ?
Oui, oui, oui, Jim, nous les rassemblons maintenant.
Roger. Roger.
Allez à la P00 et ACCEPT, Jim, et nous vous enverrons un P27.
Nous sommes prêts pour vous.
Envoyer un vecteur d'état à l'espace LM.
Roger. Roger.
Apollo 8, ici Houston.
Allez, Houston.
Vous pouvez revenir à BLOCK, nous avons obtenu le P27 et vérifié, c'était une mise à jour vectorielle de l'état de la fente LM, et je suis prêt pour la correction de la mi-course 7 et l'entrée PAD à votre convenance.
Roger, restez prêts.
Continuez avec le numéro 7 du cours de mi-course.
Ok, correction de mi-course numéro 7, RCS/G&N: 31600, non applicable, non applicable, 144:45:57.99, moins 00014, plus cinq zéros, plus 00001.
Roger, avec toi.
Bon. 000 304 000, non applicable, 000 191 00014 004 00014 450 - - -
Mike, attends, attends, attends.
D'accord, je tiens.
Vous avez dit que ce n'était pas applicable à HA et HP; j'ai commencé à le copier, et puis je n'ai pas obtenu la bonne séquence de nombres.
Retournons à l'apogée qui n'est pas applicable, et puis je viens de recommencer à lire les chiffres.De là, j'ai un périgee et puis un ΔV avec DELTA-V et puis un temps de combustion et ainsi de suite.
D'accord, je n'ai entendu aucun plus ou moins sur le HP, et je n'en ai obtenu que quatre chiffres.
Ok, je reviens à l'apogée, pas applicable; périgee, plus 00191. et vous n'entendiez pas les choses; c'était mon erreur.
Roger. Roger.
Remplissez avec ΔV 45 les DELTA-V <sub>T</sub> 00014 004 00014 0459 225, Shaula, jusqu'à 236 000, plus 0813 moins 16503 12202 36301 146:46:41; ensemble nord d'étoiles, Sirius et Rigel, rouleau 308, lancement 209, yaw 357; remarques: le périgee en P30 équivaut à plus 22,2 milles nautiques.
Roger. numéro de milieu de cours 7 RCS/G&N: 31600, non applicable, non applicable, 144:45:57.99.
Je suis avec toi.
Minus 00014, plus tous les zéros, plus 00001 000 304 000, non applicable, plus 00191 00014 004 00014 45 0459 225 Shaula, en hausse 236 000, plus 0813, moins 16503 12202 36301 146:46:41, Sirius, Rigel, 308 209 357, HP, et P30 est 22,2 milles nautiques.
C'est tout à fait exact, Jim, et j'ai l'entrée PAD à votre convenance.
Roger, prenez un coup de main.
Prêt à copier.
Ok. Entrée PAD: zone du milieu du Pacifique, 357 152 359 146:29:13 268, plus 0813, moins 16503 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, non applicable quatre fois, en d'autres termes, DL MAX, DL MIN, VL MAX et VL MIN - tous non applicables. À partir de TO: 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312. Et votre étoile de vortex est Zeta Persei, qui est à mi-chemin entre Mirfak et Aldebaran, jusqu'à 165, droit 34 à l'en haut. Remarques: n'utilisez pas de modèle EMS Noxit. Over.
Mike, attends-moi à l'arrivée.
Entrée comme suit: Mid-Pacific, 357 152 359 146:29:13 268, plus 0813, moins 165 03 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, NA 4 fois, avec TO 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312, Zeta Persei, haut 165, droit 34, haut. Et remarques: utiliser le modèle EMS nonexit.
C'est tout à fait exact.
Nous ne perdons certainement pas beaucoup de temps à nous lancer dans le déploiement de drogues, n'est-ce pas ?
Roger, c'est vrai.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Dans votre ordinateur, nous aimerions faire à nouveau un dépôt de mémoire erasable, comme l'autre jour, et la raison pour laquelle nous aimerions le faire est que, lorsque vous avez fait ce P37 il y a environ 8 heures, et que vous vous souvenez que vous avez mis ce temps EI pour TIG et que vous avez fait ce P00 faire chose; nous aimerions - Nous ne pensons pas qu'il y ait quelque chose de mal dans le monde avec cela. Nous pensons que tout est juste parfait à l'intérieur de l'ordinateur, mais nous aimerions faire un dépôt erasable comme nous l'avons fait l'autre jour; passer par elle petit à petit. Donnez-nous quelque chose à faire ici.
D'accord, à tout moment.
Et j'ai les procédures pour vous quand vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
OK. VERB 01 NOUN 01 ENTER, 333 ENTER, puis lire le registre 1, et ce registre 1 devrait être 10 000.
Roger, quand veux-tu le faire ?
Et, Apollo 8, vous pouvez faire la première partie de cela maintenant à votre convenance pour vérifier que le registre 1 est en lecture 10 000, mais pourriez-vous attendre sur le dépotoir lui-même jusqu'à ce que nous ayons configuré nos stations terrestres, s'il vous plaît.
Il le fera.
Jim, on fait du bruit ici, tu peux changer les antennes OMNI, s'il te plaît ?
Merci, monsieur.
Ça marche plutôt bien, n'est-ce pas ?
Pas mal, j'ai été aussi étonné par la communication sur la lune.
Apollo 8, Houston, nous sommes configurés pour le dépotoir VERB 74 ENTER à votre convenance.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, la décharge est terminée et c'est votre ordinateur.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Bonjour Mike, nous avons eu un petit changement de garde ici.
Vous avez l'air vraiment éblouissant et la queue arrosée.
C'est vraiment génial.
Apollo 8, Houston, comment faire pour nous donner un compte à rebours à la lecture de PRD.
C'est juste le mien ?
Nous avons eu les deux autres pendant que vous étiez renvoyé.
Le mien actuel et celui que Jim a décollé, qui est évidemment cassé, sont toujours à 0,64.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Pour votre attitude PTC, nous demandons un angle de lancement zéro, et nous vous montrons environ 27 degrés de lancement et augmentation.
Roger, j'ai essayé de le réduire à ENTER à nouveau.
Ils vous laissent conduire, après tout ?
Je dois de temps en temps juste pour écarter cette chose.
Mike, je vais juste vous donner mon statut ici avant que les autres ne se couchent; j'ai dormi environ 3 heures, j'ai pris un autre repas, et tout le monde va bien.
Roger, Bill, merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, vérification par radio, débouché.
Clairement et clairement.
Roger, merci Bill.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Roger, Mike, comment lis-tu ?
Je ne t'ai pas lu clairement, Bill, je n'ai pas entendu ici pour quelques appels.
J'avais les mains pleines, j'avais mis quelque chose en bas.
Ok, comprenez, si cela vous aidera dans votre conduite PTC, nous avons calculé que lorsque vous regardez plus X dans le COAS ou juste à l'extérieur de la fenêtre, vous devriez être pointer directement vers Acrux lorsque vous êtes dans une attitude PTC parfaite.
D'après ma position actuelle, nous allons devoir déplacer un peu l'Acrux.
Quoi qu'il en soit, nous avons pensé que vous apprécierez peut-être le savoir.
Je vais essayer, Mike.
Pouvez-vous le voir correctement?
Oui, je pense que oui, il y a une étoile là-bas de toute façon.
Apollo 8, Houston, vous lisez ?
Allez, Bill, allez voir.
En fait, Mike, il est si facile de le faire avec la boule à huit dans une limite raisonnable et négligée qu'il vaut peu la peine de faire le tour de la voiture en haut du siège pour regarder le COAS, et il y a assez de lumière dans le cockpit où l'étoile n'est pas vraiment trop facile à voir.
Très bien.
Je pensais que vous étiez un pilote en tout temps.
Vous venez de faire descendre Flight ici pour obtenir un " Got Ya " sur CAP COMM et la FAO.
Je vous donnerai un petit avertissement la prochaine fois.
Apollo 8, Houston, pouvez-vous nous donner un meilleur OMNI, s'il vous plaît?
Apollo 8, Houston, nous allons changer les antennes dans 3 minutes, vous pouvez vous attendre à une panne COMM.
D'accord, Mike.
Apollo 8, Houston, pouvez-vous nous passer à OMNI Charlie, s'il vous plaît?
Merci, monsieur.
De rien.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. - Vous êtes toujours là ?
Apollo 8, ici Houston, allez-y, c'est terminé.
Je voulais juste voir si tu étais toujours là, Mike.
Lequel d'entre eux?
Le vieux Super Chef.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Roger, Bill, il y a quelques heures, nous avions un dépôt de mémoire éliminable, je pense que c'était pendant que vous dormez, mais en tout cas, nous avons vérifié la mémoire éliminable de l'ordinateur un par un, et tout est d'accord à 100%.
Très bien, je suis heureux de l'entendre, Mike.
Roger, allez-vous informer Frank sur votre magnétophone avant de vous coucher ?
Il ne peut pas le gérer, c'est trop compliqué.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, donnez-nous un OMNI différent, s'il vous plaît.
Merci, monsieur.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Apollo 8, ici Houston.
Allez, Michael, allez voir.
Nous allons changer nos antennes au sol dans une minute et demie, alors vous pouvez vous attendre à une panne COMM.
Merci beaucoup.
Mike, vous êtes un homme.
Apollo 8, c'est Houston à travers Carnarvon. - Vous appelez il y a une minute, Frank ?
Vous êtes tous en Australie, vous nous entendez ?
Oui, nous vous lisons maintenant fort et clairement.
Carnarvon, comment vous lisez-vous ?
Apollo 8, ici Houston, vous lisant clairement et fort à travers Carnarvon.
Bonjour, Houston.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez, allez, et allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, jusqu'en, jusqu'en, jusqu'à-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-
Nous écoutions juste tous les gars autour du NET.
Pouvez-vous les entendre?
Je pourrais le faire à ce moment-là, depuis Carnarvon jusqu'au Texas.
Comment ont-ils pu faire un vieux service d'entretien à la demi-noche ?
Frank, vous êtes à la conférence GOSS si vous voulez être courageux.
Très bien.
Apollo 8, Houston, Bravo, s'il vous plaît.
Merci, monsieur.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Avez-vous remarqué combien de temps je suis resté enfermé dans ce mode PTC?
Une heure et demi environ nous semble comme, Frank.
Je n'ai même pas touché le contrôleur de main ici depuis environ 20 minutes, et il n'a tout simplement pas dépassé ce zéro; je ne l'ai jamais vu comme ça auparavant.
Assurez-vous de me faire appeler par vos troupes si elle se rapproche du verrou de la serrure, je fais un petit buzz maintenant et puis ici.
Oui, nous le ferons certainement, Frank.
Merci beaucoup.
Et si vous changez les antennes, vous seriez vraiment de bons gars.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, ici Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, juste un coup d'œil à la radio, et si c'est pratique, passez BIOMED à gauche, s'il vous plaît.
Mike, nous avons eu à nouveau un changement d'équipage dans la montre.
Vous avez décidé de ne pas vouloir dormir après tout ?
Eh bien, ce n'était pas ma décision.
Oui, c'est ce que j'ai pensé.
Nous allons changer d'antenne dans environ 2 à 1 minute et demie; vous pouvez vous attendre à une panne COMM.
Roger, à quoi tu changeas ?
Nous passons de Carnarvon à Honeysuckle, Bill.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, c'est terminé.
Allez, Houston.
Votre équipe verte sera en train de démarrer dans quelques minutes, et avant cela, Charlesworth et le reste d'entre nous aimerions dire que nous avons apprécié et que nous attendons avec impatience de vous revoir à Houston.
Nous avons certainement apprécié aussi, soldats, et vous avez vraiment fait un bon travail.
C'est une belle phrase, on se voit bientôt, Bill.
On se voit, Buddy, dis au vieux Cliff au revoir pour moi aussi.
Je suis sûr que ça le sera.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Apollo 8, nous aimerions que vous, avant de monter dans un P52 qui va ici, vous réserviez les optiques et nous lisiez les CDU mécaniques.
Roger, restez prêts.
Merci beaucoup.
Quel est le problème que vous essayez de résoudre ?
Cela remonte à certains des problèmes que nous avions avant LOI; essayer de voir si les lectures logicielles que nous obtenons ici sont comparables aux lectures mécaniques.
Très bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Pourquoi ne pas me lire que la CDU mécanique est là maintenant, et puis il semble du sol que vous êtes prêt à aller de l'avant avec le P52.
On va faire le navigateur carré ici dans une minute.
Bonjour, capitaine.
Bonjour, monsieur.
Ce sera un morceau de guet-apens sorti d'un sommeil profond.
Le CDU mécanique de la trunnion semble lire à peu près 1/100.
Roger. Roger.
Et le CDU mécanique de l'arbre semble lire environ 4/100 sous zéro, ce qui serait d'environ 364.
C'est 4/100 sous zéro sur cet axe; est-ce une affirmation ?
Oui, un côté, environ 35996 sur le puits.
Vous pouvez continuer avec P52 maintenant.
Très bien.
J'ai toujours dit qu'il faisait mieux dans son sommeil.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
On dirait que nous sommes en train de descendre sur le module de service RCS au point où nous devrions aller de l'avant et activer le module de service secondaire RCS propulseur.
Ok, restez prêts.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Nous avons une nouvelle attitude du PTC pour le lancement de 180, et le yaw de 315.
Roger, c'est le 315.
Roger et lance 180 coups.
Très bien.
Ne pouvez-vous pas en choisir un un peu plus loin?
Pas dans notre sphère normale.
Ken, c'est Jim.
Allez-y, allez-y.
Ne sommes-nous pas encore un peu en avance quant au côté quantitatif pour activer le secondaire ?
Nous avons le quad Bravo et le quad Delta qui se détachent, selon les chiffres calculés, à côté de l'endroit où nous devrions les activer.Les chiffres que vous lisez vont être un peu élevés, mais les données informatiques sur le terrain montrent que vous avez environ 134 livres dans Bravo et Delta, et environ 130 livres est où vous devriez être sur le secondaire.
On va activer le secondaire et désactiver le primaire.
C'est juste pour vous empêcher de faire fonctionner l'un d'eux.
Roger. Roger.
L'activation secondaire.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Ken, sur cette manœuvre, MCC 7, allez-vous brûler les données PAD que nous avons obtenues il y a quelque temps, ou est-ce qu'une nouvelle manœuvre est en cours, ou ce qui se passe à cet égard?
Apollo 8, si nécessaire, nous vous en donnerons un nouveau. en ce moment, nous nous efforçons de ne pas faire une manœuvre brûlante du tout.
Vous dites que nous n'en aurons peut-être même pas une autre maintenant?
C'est vrai.
Vous êtes le patron.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston, pourriez-vous essayer un autre OMNI ?
Apollo 8, Houston, essayez une autre IRC, s'il vous plaît.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Je vous ai lu fort et clair maintenant. Je voulais juste vous rappeler que, en cas de perte de COMM, nous ne voulons pas que vous brûliez le MCC 7. Votre entrée actuelle PAD est bonne. Nous mettrons à jour vos points d'atterrissage en même temps que vous auriez obtenu le MCC 7.
Ok, Ken, je comprends, si on perd le COMM, tu ne veux pas que nous brûlions le MCC 7, mais utilisez l'entrée PAD que vous nous avez donnée ?
Vous serez à moins de 0,06 degrés de votre ligne cible d'entrée.
D'accord, le statut de l'équipage est que tout le monde a vraiment bien reposé hier soir, et tout le monde est en bonne forme.Jim vient de se réveiller, et Bill commence le stockage initial, et nous nous sentons tous très bien.
Très bien.
Et nous aimerions - je suppose que nous avons besoin d'une lecture de PRD de votre part. et nous en aurons besoin dans le quartier de la période de 145 heures, quelque part quand il sera plus pratique de retourner là-dedans.
Apollo 8, Houston.
Allez, 8.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, allez-y.
Pouvez-vous nous donner notre portée - correction, notre vitesse et notre portée depuis la terre maintenant ?
Restez prêts.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. À l'heure 51, votre vitesse sera de 9526, votre altitude de 42946.
Merci beaucoup.
Apollo 8, Houston, vous appelez ?
Apollo 8, Apollo 8.Avez-vous appelé?
Négatif, nous sommes à Apollo 8.
Très bien, merci.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
J'ai un état de la météo et de la force de récupération et quelques articles de dernière minute à mettre en service à tout moment.
C'est pratique en ce moment, à tout moment.
Dans le Pacifique central, les conditions générales sont bonnes. On peut s'attendre à des bases de nuages à 2000 pieds dispersés, à une visibilité de 10 milles, au vent 070 à 12, à des hauteurs d'onde de 4 pieds, à un altimètre 2974. Le lever du soleil sera 17:10 Zulu, et la première lumière 16:49 Zulu. Les forces de récupération: le navire sera Yorktown; l'avion sera Airboss numéro 1 et 2, et les récupérations 1, 2 et 3. Le temps estimé pour atteindre un point cible: le navire est - Yorktown est sur le point cible, l'avion Airboss 15 minutes et sera sur scène commandant. Les récupérations 1, 2 et 3 sont SH3 Alfas, et ils vont avec le Yorktown, donc ils sont au point cible. Ils ont tous des nageurs à bord. Si les avions de récupération ne entendent pas le message du vaisseau; ils iront et mettront des nageurs dans l'eau, et si vous êtes en bonne forme, ils les appelleront à la bonne forme jusqu'à l'au lever du soleil.
Roger, répétez le lever du soleil et la première lumière pour moi, s'il vous plaît.
Je le répète, 8.
Apollo 8, Houston, remarquez le grand angle de gimbal moyen.
Merci beaucoup.
Pouvez-vous répéter l'heure du jour, s'il vous plaît, le lever du soleil et la première lumière?
Le lever du soleil est 17:10 en zoulou, et le premier jour est 16:49 en zoulou.
Merci beaucoup.
En regardant la météo que je vous ai donnée, c'est que le météo de 2000 pieds dispersé au point cible peut avoir une couche cassée de 6000 pieds au-dessus de cela. Au point de levage MAX, vous aurez à peu près la même chose, et l'altimètre est le même en bas de la plage.
Très bien; merci.
Les éléments dont nous avons encore besoin seront une lecture PRD aussi tard que possible avant un dernier stockage. Et nous n'avons aucun numéro sur la dernière période de sommeil de l'équipage. J'aimerais vérifier que le RCS secondaire a été activé sur les quatre quad. Et j'ai environ cinq commentaires sur les procédures de liste d'entrée à vérifier.
Il a été activé sur les quatre quad, c'est exact, notre dernier stockage est terminé, nous allons vous lire les PRD maintenant.
Très bien, merci.
Le LMP est de 0,64; je crois que c'est comme ça tout au long du vol.
Roger. Roger.
Attends une minute, laissez-moi regarder de plus près, c'est 0.11.
Roger. 0.11.
Et celui que j'ai fini par avoir est 3.10.
Très bien, merci.
Allez, Ken, de quoi voulez-vous parler encore ?
Pour rendre tout le monde heureux, nous pouvons utiliser une estimation du nombre d'heures de sommeil que les gens ont.
J'ai oublié, Bill Anders avait environ cinq heures, Jim Lovell avait cinq heures et moi cinq heures et demie ou six.
On a fait un exercice avec le maquillage des préparations de pré-entrée et on a remarqué que dans la liste de contrôle de la LMP sur la page S-12, quand on va surcharger les bouteilles de répression, je crois que c'est une erreur d'impression; elle devrait lire la vanne de remplissage PLSS plutôt que la vanne de répression, et nous devrions aller à la position de remplissage plutôt que d'aller à ON.
Roger, c'est ce que nous faisons.
Et puis, allez-y.
Allez, on est d'accord pour faire ça.
D'accord, à la page E-7 de la liste de contrôle d'entrée et en dessous de l'étape 34, tant que vous avez ouvert le panneau 382, c'est un moment pratique pour aller de l'avant et avoir les commandes d'eau de l'évaporateur, à la fois primaires et secondaires, à AUTO, et l'échangeur de chaleur pour le glycol secondaire à FLOW.
Ces éléments sont déjà accomplis.
Très bien. sur la page E-9, lorsque vous vous préparez à transférer le RCS à la position du module de commande, si vous voulez éviter que les moteurs ne se déclenchent à la suite de la correction de l'attitude, vous voudrez peut-être passer les commutateurs d'attitude manuels à ACCEL COMMAND ou MINIMAL IMPULSE. et encore sur E-9 Alfa à l'étape 41 Bravo, si vous voulez revenir à la position d'attitude, ramenez vos commutateurs d'attitude manuels à RATE.
Quelle était cette dernière étape ?
C'est si vous décidez d'utiliser soit le MINIMAL Impulse, soit l'ACCEL COMMAND sur la page E-9, l'étape 41 Bravo serait un bon endroit pour revenir à RATE COMMAND.
On fait une purge ou ...
D'accord, très bien.
Je n'ai pas mis tous ces changements de configuration de contrôle sur la liste de contrôle, mais c'est exactement ce que nous avons fait, en utilisant le MINIMUM IMPULSE.
Très bien, vraiment bien.
Apollo 8, Houston.
Allez, 8.
Apollo 8, Apollo 8. - Allez-y, allez-y.
J'aimerais confirmer un élément du message PAD, s'il vous plaît.
Roger. Roger.
Le temps de vous référer à la dernière fois pour vous droguer, s'il vous plaît.
Je vais vérifier celle-là.
Ken, nous allons aussi allumer notre VHF maintenant, environ 4 heures avant l'entrée.
Très bien, merci, je vous le ferai savoir quand on le prendra.
Un Simplex.
Affirmer.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Nous avons vérifié votre heure de drogue et le nombre de 08:16 de votre entrée PAD est correct. Nous vous donnerons une entrée PAD mise à jour à l'heure prévue de 143:30. En même temps, nous vous donnerons une mise à jour de vos vecteurs d'état pour le LM et le CSM. La correction de la moyenne 7 était inférieure à sept dixièmes de pied par seconde, et nous ne l'exécuterons pas. Vous avez un P52 programmé à 143:30 qui n'est pas nécessaire. C'est votre option. Cependant, si vous décidez de supprimer le P52, l'auto-vérification du CMC et le test de lumière de condition DSKY restent des exigences.
Nous n'avions pas l'intention de faire l'auto-test du CMC.
Sur ce chèque DSKY . ..
Apollo 8, Houston, c'est mon erreur sur l'auto-vérification CMC et le phare DSKY. C'est un test facultatif.
Si ça marche parfaitement depuis 6 jours, je ne vois aucune raison de le tester.
Je suis d'accord.
Merci beaucoup.
Comment va Houston ce matin ?
C'est très bien, très bien.
C'est bien.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez, allez, Apollo 8.
Apollo 8, allez-y.
Je suis juste - Je comprends que nous devons faire apparaître la boucle secondaire à 1 heure avant le SEP, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif, à propos de la page Echo 9.
Très bien.
Et Bill, ... a suggéré que si nous avons la chaudière à eau en train de fonctionner sur la boucle primaire, que vous - vous pourriez attendre environ 5 minutes avant d'initier la boucle secondaire.
Attendre 5 minutes de quoi, du moment où la boucle primaire commence ou d'une heure?
Dès le début de la boucle primaire, vous serez ainsi vérifié s'il a eu une chance de sécher ou non.
Je suis d'accord avec toi.
Et pour votre information, nous avons déjà un lien vers le bas VHF. C'est de mauvaise qualité, mais nous avons un contact.
Nous n'avons pas encore remis de quoi que ce soit à VHF.
Très bien.
Nous avons essayé de vous appeler sur le VHF, Ken.
Je dis que la qualité est assez mauvaise; ils ne peuvent peut-être pas vous comprendre.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez, allez, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, allez-y.
Ken, nous avons deux choses qui font que cet échangeur de chaleur de costume découlera un peu différemment: l'une est que nous ne faisons pas de coldsoak, et l'autre est que nous désactivons la boucle secondaire avant la SEP. Et je me demande s'il est une bonne idée d'avoir l'échangeur de chaleur de costume uniquement sur une boucle secondaire dans ce cas-là.
Je ne pense pas que ce soit l'intention, Bill. Ce qu'ils avaient en tête, c'est que nous avons l'échangeur de chaleur de la combinaison sur les deux boucles; et s'ils se sont trop froids, vous pouvez utiliser le commutateur du panneau pour fermer la boucle primaire à travers l'échangeur de chaleur. Mais en tout cas, vous aurez toujours quelque chose qui va à l'échangeur de chaleur de la combinaison. Je reconnais que nous allons éteindre l'échangeur de chaleur secondaire pré-SEP et le remettre en marche avant l'entrée, mais l'idée était d'avoir à la fois des boucles primaires et secondaires sur l'échangeur de chaleur en même temps.
Je pense que c'est une bonne idée parce que nous sommes un peu suspects de nos fans de cabine et ne prévoyons pas de les utiliser.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez, 8.
Apollo 8, Apollo 8. - Allez-y, allez-y.
Quelle est l'estimation de Rod sur la tension du bus principal après la séparation ?
Nous ferons une remise de Carnarvon à Honeysuckle à 15 h.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, allez-y.
Je suis encore un peu confus sur ce-ci sur cette activation de la boucle secondaire.Vous avez indiqué l'inactivation à 1 heure ou 5 minutes après que l'évaporateur primaire soit entré en ligne.Ma liste de contrôle montre que l'évaporateur primaire ne sera probablement pas entré en ligne avant que nous ne contournions les radiateurs.Avez-vous autre chose à l'esprit dont je ne sais rien?
Bill, nous avons passé une mise à jour à la page E-9 étape 38 au début, et vous avez obtenu une vérification finale de dérive GET. Et entre là et l'étape 39 où il est dit de mettre fin à la préchauffage CM RCS, c'est là que nous voulions activer la boucle principale en mettant le commutateur d'eau de l'évaporateur de glycol à AUTO et la pression de vapeur de l'évaporateur de glycol à AUTO.
Roger, je ne m'attends pas à ce qu'il bouillit, cependant.
On espère que ça va y arriver, on a l'air d'avoir une attitude stable pendant un certain temps, et on s'attend à ce qu'il soit assez chaud pour faire bouillir, c'est pourquoi il est suggéré que si ça bouille, on attend, sinon, on allume la boucle secondaire.
C'est là que j'étais confus, je me réveille.
Oui, monsieur.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Ok, Apollo 8. nous aimerions mettre à jour votre vecteur d'état LM, votre vecteur d'état CSM et votre point cible.Si c'est pratique maintenant, pourquoi, nous allons continuer à le faire si vous allez à P00 et ACCEPT.
Roger P.00 et Accept.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Les charges sont entrées et vérifiées, et l'ordinateur est à vous.
Très bien.
Vous pouvez le ramener à BLOCK, et pour l'information de Bill, la dernière estimation du courant de tension post-SEP du bus principal est de 27,5
Vous voulez dire que les EECOM devinent ?
Au moins, ils sont honnêtes pour un changement.
C'est plus que vous ne pouvez le dire pour les ordinateurs.
Ou l'équipage.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, Houston, le projet Apollo 8.
Ok, 8. nous avons une entrée PAD pour vous.
Bon, une minute.
Prêt à copier, Houston.
Ce sera le milieu du Pacifique, 357 152 359 146:29:00 268, plus 0813, moins 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028.Le prochain bloc est Novembre Alpha: D<sub>0</sub> 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312; Zeta Persei, haut 165, droit 34, haut.Utilisez le modèle EMS nonexit, alignement GDC; étoile principale Sirius, rigel secondaire, roule 308, lancement 209, yaw 357; cette entrée n'implique pas P65. Over.
L'entrée du PAD est la suivante: Mid-Pacific, 357 152 359 146:29:30 268 plus 0813 moins 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028, le prochain bloc non applicable, 400 0212 0025 0334 0814 16059 312, Zeta Persei, up 165, right 35 up, use nonexit EMS pattern, backup alignment; Sirius, Rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, and we won't need P65.
Ok, Apollo 8.Je voudrais vérifier l'étoile sextante 0590, et l'étoile de boresight.
Roger. Roger.
Le dernier est juste 34.
L'étoile de Boresight est juste 34. et j'ai le gouvernail de sextant; c'est 0590.
C'est vrai, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Apollo 8, pouvez-vous nous dire si vous avez fait quelque chose avec votre eau potable? nous avons remarqué que notre lecturation est passée de 100% à 56% en quelques minutes.
Nous lisons à peu près 50% en ce moment.
C'est corrélatif à ce que nous voyons, avez-vous fait quelque chose pour changer la configuration ?
Oui, nous avons remarqué la ventilation ici aussi, Houston.
Jim, tu voulais dire que tu pouvais le voir visuellement ?
Bill vient de jeter de l'urine, ce qui pourrait être l'urine que nous voyons.
Bill a juste fermé l'entrée de boisson, Ken.
Très bien, merci.
Apollo 8, Houston.
Allez, 8.
Apollo 8, Apollo 8, allez-y.
Roger, Houston, on est toujours en train de montrer 52% et on avait notre commutateur sur les déchets, donc on ne sait pas si c'est tombé d'une valeur supérieure ou non.
C'est positif, le nôtre s'est stabilisé, il était en pleine lecture il y a quelques minutes.
Je ne pense pas que nous puissions expliquer une chute soudaine de l'eau.
On a examiné les procédures de dysfonctionnement et le numéro 28 ne révèle rien de très surprenant.
Bill est en train de regarder là-bas maintenant.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez, 8.
Je regarde le problème 28, et ça vous emmène à la boîte 6, mais je ne pense pas que ce soit vraiment le problème parce que la quantité de réservoir de déchets n'a pas changé.
Je suis d'accord, on regarde la même chose.
Écoutez, nous ne nous soucions pas du réservoir de boissons, mais nous nous soucions du réservoir de déchets, donc au cas où il y aurait un problème quelque part, je vais fermer le réservoir de boissons et laisser la vanne d'entrée du réservoir de déchets ouverte.
Restez prêts. Ok, 8.Nous sommes d'accord.
Si je vois de l'eau flottant, je vous rappellerai.
Roger, merci.
Apollo 8, Houston, vérifier par radio.
Apollo 8, Apollo 8. vérifier par radio.
Je vous lis clairement et fort.
Nous avons eu une perte momentane de COMM sur le sol alors.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.Avez-vous appelé?
Apollo 8, Houston, vous êtes clairs et bruyants, nous avons jeté un coup d'œil à cette eau -
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Je vous lis fort et clair. Nous avons examiné votre problème de quantité d'eau potable, et il semble qu'il s'agisse d'un problème de transducteur. Suggérez de laisser le réservoir potable isolé. Vous avez suffisamment d'eau dans le réservoir de déchets pour continuer l'entrée.
Roger, merci Houston.
Cela signifie-t-il que nous allons entrer ?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, allez-y.
Notre stabilité thermique est-elle suffisamment bonne pour que nous puissions maintenant quitter l'attitude PTC et passer aux angles de jeu d'entrée?
Houston, comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, Apollo 8, et nous examinons le problème du PTC maintenant.
Apollo 8, Houston, vous êtes dégagé de l'attitude d'entrée à ce moment-là.
Très bien, merci.
Houston voice, passez à la voix 925.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Apollo 8, fort et clair.
Apollo 8, Apollo 8, allez-y.
Nous avons complété la liste de contrôle jusqu'au point d'une heure, et nous serons prêts pour une heure.
Roger. Roger.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Pour info, avez-vous fini par devoir utiliser des chauffeurs RCS de module de commande ?
Tous nos indicateurs sont fixés soit à hauteur, soit à 5 volts.
Très bien, merci.
Carnarvon, le réseau GOSS contrôle de la voix de la conférence.
Réseau, Carnarvon, je vous lis faible mais clair.
Roger, Carnarvon, je vous ai lu clairement et fort.
Vous êtes clair et fort maintenant.
Apollo 8, Houston, préparez-vous à la remise à Carnarvon.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez-y, allez-y.
Allez, Houston.
Ok, Apollo 8.Si vous allez à P00 et ACCEPT, nous aimerions mettre à jour vos vecteurs d'état LM et CSM.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. La charge vectorielle de l'état est complète.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.La charge vectorielle de l'état est complète; l'ordinateur est à vous.
Roger, Houston, nous allons bloquer.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Deux éléments rapides: numéro un, il a été suggéré que, comme Marezine prend un certain temps pour entrer en vigueur, vous pourriez envisager de prendre un peu maintenant.
Ok, restez prêts, laissez-moi sortir l'entrée PAD.
Allez-y avec l'entrée PAD, Houston.
Nous allons toujours au milieu du Pacifique, 357 152 359 146:29:13 267, plus 0813, moins 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, le prochain bloc est Novembre Alfa, V<sub>0</sub> 400 0210 0025 0335 0816 160590 312; Zeta Persei, vers le haut 165, droit 34, vers le haut noxit EMS schéma; Sirius et Rigel, rouleau 308, lancement 209, yaw 357, pas de P65 impliqué.
Roger, Houston. Entrée PAD comme suit: milieu-pacifique, 357 152 359 146:29:13 267, plus 0813, moins 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, NA, 400 0210 0025 0335 0816 160590 312, Zeta Persei, haut 165, droit 34, haut. Utilisez le modèle EMS nonexit; Sirius, Rigel, 308, 209, 357, pas P65.
C'est vrai, Apollo 8.
Apollo 8, Houston, vous pouvez initier le refroidissement de cabine à votre discrétion.
Roger, Houston, nous commençons maintenant.
... votre microphone est coincé.
Vous avez un micro chaud, Houston.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez, 8.
Il ne semble pas que nous puissions déclencher les évacuations primaires, alors je vais démarrer la boucle secondaire.
Ok, Apollo 8. Nous sommes d'accord.
Apollo 8, Houston.
Allez, 8.
Apollo 8, Apollo 8, allez-y.
Puisque nous allons aussi bien que nous sommes ici - nous avons un bon COMM - commençons ce contrôle de circuit pyro environ 10 minutes plus tôt.
Apollo 8, Apollo 8.Nous pouvons effectuer le contrôle des pyro à tout moment.
Pourquoi ne pas le faire ici, momentanément alors ?
Roger. Roger.
Nous vous appellerons quand nous serons prêts.
Roger. Roger.
Houston, nous sommes prêts à procéder à la vérification du circuit pyro.
Roger, allez-y.
MSFN, surveillez-vous le test séquentiel maintenant ?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8.C'est affirmatif.
Bonjour Houston, l'Apollo 8 est un projet de recherche.
Apollo 8, Apollo 8.Avec voix et claire.Affirmatif que nous sommes en train de surveiller.
Très bien.
Prêt à partir pour GO et PYRO ARM.
Apollo 8, Apollo 8. Vous avez un GO.
Roger. Roger.
Houston, nous sommes Apollo 8; comment va votre suivi ?
Ça a l'air génial.
Tout s'est bien passé avec le chèque, nous sommes tous armés et prêts à partir.
Si vous avez fait tout le reste, pourquoi ne pas faire un chèque VHF.
Je vais éteindre mon S-band, les deux autres seront sur S-band.
Je vais vous donner un compte en une seconde.
Apollo 8, Houston, simultané VHF et S-band, plus.
Je ne vous lis pas sur VHF.
Roger, prenez un coup de main.
Apollo 8, Houston. Simultané VHF et S-band.Vous vérifiez que vous êtes sur l'antenne VHF gauche?
Nous pouvons vérifier l'antenne, mais nous ne pouvons pas vérifier que vous lisez sur la bande S ou sur la VHF.
Nous recevons des liens descendants, bien qu'ils soient considérés comme de mauvaise qualité.
Nous aimerions essayer l'antenne VHF appropriée, si vous avez le temps.
Nous sommes - nous sommes sur la bonne voie, Ken.
C'est une transmission simultanée VHF et S-band: un, deux, trois, quatre, cinq.
Je vous lis clairement et fort.
Comprenez que c'est sur VHF. Est-ce une affirmation ?
Houston, nous sommes à Apollo 8. J'ai répondu à votre appel sur VHF.
OK, il n'est pas en tuyau ici, MOKR devra vérifier s'il est à la station de terre.
Tu as été fort et clair, Ken.
Roger, merci.
Ok, Apollo 8. nous vous recevons clairement et fort sur VHF à travers Carnarvon.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston. Préparez-vous à la livraison de Carnarvon à Guam à l'heure. Nous devrions avoir un contact continu, sauf pour la période de panne de courant commençant à 146:51.
Roger. Roger.
Houston, Apollo 8.Confirm GO pour le bras pyro.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Vous êtes en train de partir pour PYRO ARM.
Apollo 8, Apollo 8. Vous êtes en train de partir pour PYRO ARM. Tout semble bien.
Tout est bien ici, Ken.
Apollo 8, Apollo 8. il semble que votre évaporateur principal ait peut-être séché.Si vous en avez l'occasion, essayez de le réserver.
Les données du sol indiquent que l'évaporateur primaire peut être épuisé.Si vous avez une chance, vous pourriez essayer de réserver.
Roger. Roger.
Apollo 8, Apollo 8. Votre boucle secondaire est très bien.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston. Il est beau; les boucles primaires et secondaires sont aussi bien.
Apollo 8, à travers le Redstone. Vous avez l'air bien; les boucles primaires et secondaires tiennent bien.
Apollo 8, Apollo 8, à travers Redstone.
Allez-y, Houston, c'est l'Apollo 8.
Roger, je vous lis fort et clairement, vous avez l'air bien.
Roger. Roger.
Apollo 8, Houston, une minute à RRT.
Roger. Roger.
C'est aussi un bon point.
Apollo 8, Houston, vérifier par radio.
Apollo 8, Houston à travers Huntsville.
Apollo 8, Apollo 8, c'est Houston par l'intermédiaire de l'ARIA.
Apollo 8, Houston, au-delà.
Allez-y, Apollo 8.Lisez vous brisé et fort.
Nous avons une vraie boule de feu, elle a l'air bien.
Il est exceptionnel !
Nous sommes en très bonne forme, Houston.
Très bien.
Apollo 8, Houston, Yorktown a un radar sur vous.
Apollo 8, Houston.
Allez, Houston.
Si vous avez une chance, nous aimerions avoir vos lectures DSKY avant de prendre des drogues.
Restez prêts.
Roger. la lecture DSKY plus quatre balles 7, plus deux balles 812, moins 16522.
C'est l'Apollo 8. ...C'est terminé.
Le vaisseau spatial est à 1000.
Soyez prêt pour le code 3.
Yorktown, Rec 3.A ce moment, le module de commande est dans l'eau.
Roger. Roger.
Bottes et détachement.
Roger, l'horloge est en marche.
Voilà le programme de roulement.
Roger, roule à pied.
Le rouleau est terminé.
Roger, le rouleau complet.
Là va le terrain.
Roger, lancez-vous, vous êtes sur votre chemin, Molly Brown.
Oui, mon ami !
Plus 50 secondes.
Roger, le mode II est retardé.
Roger. Roger.
La pression de la cabine se maintient à 6,0, en grimpant un peu.
Roger. Roger.
Il est juste devenu calme.
Roger. Roger.
La pression de la cabine est soulagée à 6,5.
1 + 40.
Roger, le mode II.
Roger. Roger.
Première mise à jour DCS reçue.
Roger, mise à jour.
Vous êtes un peu en train de monter sur la piste de vol, mais pas de problème, Molly Brown.
D'accord, Molly Brown's GO pour la mise en scène.
Ça a l'air bien d'ici.
Roger. Roger.
Deuxième mise à jour reçue.
Roger, mise à jour.
D'accord, il y avait une mise en scène.
Roger, le théâtre.
Et nous sommes en train de pousser.
D'ici, le pouls est très beau.
Les IED montrent une erreur d'attitude de pitch à grande échelle.
Nous commençons à diriger.
L'horizon est à la vue.
Roger. Roger.
RGS est GO!
Ça a l'air bien d'ici.
Regardez cet horizon.
La direction est bonne d'ici.
Hé, nous nous déplaçons tout droit le long de cet horizon.
Roger. Roger.
Qu'est-ce que tu as dit, Gordo ?
Vous avez une très grande pression, hein ?
Oui, oui.
Molly Brown, tu es à la hauteur.
Molly Brown est GO.
Roger. Roger.
En descendant la vieille ligne.
Très bien.
Oui, vous pouvez voir la vue très bien, le nez est un peu en dessous de l'horizon, maintenant il est de nouveau au-dessus.
Restez prêts pour mon score à 0.8.
Roger. Roger.
C'est une marque de 0,8 points.
Bon spectacle.
Roger. Roger.
Ça a l'air bien.
SECO.
Tu es GO, Molly Brown.
Un sept.
Roger. Roger.
Nous sommes séparés.
Roger, les Fairings.
Il y a eu tous les échecs.
Très bien, très bien.
Vous avez les IVI ?
17 pieds/seconde à SECO, et j'ai maintenant 29 pieds/seconde.
Roger. 23 en bas ?
C'est 3 en bas, 7 à droite.
Roger. 3 en bas, 7 à droite.
Et 29 à droite.
Et 23 après.
Et l'attitude sur la balle est de 18° de nez en bas.
Nous avons une orbite 87 par 125 Molly Brown.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Vous avez une orbite de 87 par 125 j'attends de vous obtenir un alpha bientôt.
Roger. Roger.
Roger. le nouveau temps One-Alpha est passé à 18h12.18 minutes, 12 secondes.
Je vous le dis, je le sais.
Écrivez vite, John.
Cet horizon est exactement là où on l'a dit.
Oui, oui.
Voyons si nous avons tout ce qui est sur cette liste de contrôle, John? Voyons si les rétro-roquettes sont en sécurité.
Oui, oui.
L'attitude de l'OMS est forte.
Manœuvrer le contrôleur à la chaussée.
Des restraints de bras, des plaques de visage ouvertes.
La bouteille secondaire O<sub>2</sub> est fermée. J'ai la mienne.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
GO, Cap Cap COM.
Vous avez l'air mieux que sur un vol balistique ?
Dites-le encore une fois.
Est-ce que cela ressemble mieux de là qu'en vol balistique?
Je ne peux pas vous lire, Gordo.
Comment ça se passe ?
Ça a l'air génial !
Rog.
L'ordinateur est déconnecté, la fréquence élevée est éteinte, le sélecteur d'antenne est à l'ADAPTER.
Cap COM, comment lis-tu sur l'antenne de l'adaptateur ?
Cap COM, Molly Brown, c'est terminé.
Peut-être les avons-nous perdus.
Oui, oui.
C'est dur de regarder ce gyro.
Oui, oui.
Je suppose que vous devez ranger les broches de drogue, hein?
Oui, mettez ces broches de drogue.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Cap COM, Molly Brown, comment vous lisez-vous ?
Cap COM, Molly Brown, comment vous lisez-vous ?
Il vaut mieux aller à l'antenne de réentrée.
Très bien.
Cap COM, comment vous lisez Molly Brown ?
Je pense que nous les avons perdus maintenant. laissons-le sur l'antenne de l'adaptateur et essayons aux Canaries.
Très bien.
On se fait ranger ici.
Je vais mettre les mains hors tension et voir ce que nous avons. Regardez, nous avons encore un... je veux les éteindre. Je les éteins un à la fois, ou nous pouvons baisser la tension.
Quel est notre temps d'arrivée aux Canaries?
Le temps est 14 quelque chose. Juste une seconde. OK, Canary est l'acquisition de 14:50h.
Très bien.
Je dirais que j'étais assez bien aligné, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
C'est génial !
Je ne peux pas mettre mon ampoule de pression artérielle.
Il veut nous faire toujours des gazelles.
C'est quoi ça ?
Il veut nous faire toujours des gazelles.
Oui, oui.
Il doit y avoir une fuite.
Quel type de fuite ?
Très bien.
Vous voulez le tableau d'intrigue ?
Oui, oui.
Si je peux le faire sortir.
L'intercom est bruyant, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas sortir le tableau de bord de l'intrigue.
Je ne peux pas le sortir, John.
Vous ne pouvez pas sortir le tableau de bord ?
Je ne vais pas le faire entrer.
Molly Brown, Cap COM des Canaries.Comment vous lisez-vous ?
Cap COM Canary, je suis Molly Brown. Comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, Molly Brown.
Je vous ai lu la même chose.
Nous avons votre T/M solide et tous les systèmes ont l'air bien sur le terrain.
On a l'air plutôt bien ici.
J'ai votre temps de 2 à 1 si vous êtes prêt à copier.
Très bien.
Prêt avec 2-1.
Roger. ΔV139. GMTRC 15 55 47. GETRC 01 31 47. Roulez à gauche à 55°. GMTRB 16 05 31. Roulez à droite 65.
Tu les as obtenus ?
Oui, oui.
Il y a une planète qui monte là-haut.
Tu les as obtenus ?
Roger. Roger.
Molly Brown, Cap COM des Canaries.
Nous nous préparons à vous les lire.
Roger. Roger.
Roger. ΔV de 139. GMT de 16 belay qui15 55 47.
Molly Brown, CAP COM des Canaries. Je vous demande de placer votre commutateur de radiateur dans la position de FLOW.
Le radiateur est en position de flux, il a passé tout le temps.
Cela nous fait aussi refroidir, ça marche.
En lisant un GMT de 2-115 55 47 GMTRC. Le GMTRB est de 16 05 31.
Molly Brown, Canary CAP COM. Nous sommes prêts pour votre vérification UHF Com. Vous avez entendu ?
Nous sommes sur UHF #2, nous avons passé le tout.
Molly Brown, Cap COM des Canaries.
Allez-y, allez-y.
Je ne pense pas qu'ils me lisent.
Nous attendons votre UHF Com Check, et vous voulez bien placer votre commutateur de radiateur dans votre position de flux ?
Roger, John a répondu à toutes ces questions, il est juste dans le RECORD.
Le radiateur a été en FLOW tout au long du passage.
Roger, je vous écris fort et clair, Molly Brown, nous sommes prêts à vous surveiller pour votre pression artérielle.
La pression artérielle est en baisse.
Molly Brown, Cap Canary COM. Soyez averti, sur votre brûlage de 15 secondes, vous avez atteint un 12,6 pieds/seconde.
Je crois avoir une fuite dans l'un des propulseurs, car je suis en train de faire un javel continu.
Comprenez que vous obtenez un yaw continu à gauche.
Très légère, très lente dérive.
Roger. Roger.
Molly Brown, Cap COM des Canaries. J'ai vos températures du radiateur, si vous êtes prêts à copier.
Roger. Roger.
Votre entrée de radiateur est de 74.
Roger, haut de gamme, je retourne à BY-PASS sur le radiateur.
Roger, comprenez.
Molly Brown, Cap Canary COM. Préparez-vous à démarrer votre horloge à 20 minutes du temps écoulé au sol.
MARK, as-tu écouté, Molly Brown ?
J'ai copié et les œufs d'ours de mer ont été activés.
Roger. Roger.
Soyez informé que nous avons reçu votre pression artérielle, Molly Brown.
Roger. Roger.
La température de sortie du radiateur est hors-échelle élevée et le temps moyen de Greenwich est de 1445.
Le Rate Command semble bien.
Les contrôles sont terminés.
Vous lisez toujours, Canaries ?
Molly Brown, Cap COM des Canaries.
Les contrôles sont complétés et la liste de contrôle d'insertion est complétée aussi.
Roger, comprenez.
J'ai été informé par le Cap que vous pourriez éteindre votre interrupteur de prop et recycler quelques fois, et cela pourrait arrêter votre fuite.
Ce n'est pas une fuite.
Avez-vous copié Molly Brown ?
J'ai copié.
Gus, laisse-moi entrer ton pin de drogue.
Molly Brown, Cap COM des Canaries, vous pouvez le copier ?
Dites-le encore une fois.
Roger, pourrions-nous avoir votre œuf d'ours de mer à nouveau, s'il vous plaît?
Roger. 20 minutes ont passé.
Roger, comprenez.
Nous sommes au-dessus de l'Afrique, John.
Oui, oui.
Je savais que je ne mettrais pas ces broches dans les poches avant d'être au dessus de Kano.
Il y a toutes sortes de déchets flottant ici.
Je suis d'accord avec toi !
Si vous me donnez la caméra, je vais prendre quelques photos.
La vanne de déchets est en état normal.
Nous avons un scanner ignoré, je me demande ce qui a causé cela.
Le scanner ignore vous conduit ?
Oui, oui.
Je sais ce que c'était, mon genou frappait le bâton de commande, n'est-ce pas ?
Non, je ne pense pas, ce serait uniquement dans Pulse de toute façon.
Il faut remonter la pression.
Y a-t-il une fuite ?
C'est de cet événement qu'ils parlaient. _comment: Une dégradation de la pression cryogénique inexpliquée sur GT-2
Voyons voir.
Regardez la pression de la cabine !
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Nous avons perdu le ..
Qu'avons-nous perdu ?
Il a perdu un convertisseur primaire.
Est-ce vraiment ?
Oui, oui.
Je vais retirer ce chauffe-eau.
Je vais remettre les mains hors de service.
Êtes-vous sûr de ne pas avoir fait passer le convertisseur à la position OFF?
C'est le commutateur qui monte là-haut ?
Non, vous ne pouviez pas, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Voulez-vous le refaire lors des primaires et voir ce qui se passe ?
C'est ainsi que nous l'avons perdu.
_comment: Noté que le convertisseur principal de dc-dc était encore inexploité
Oui, oui.
Très bien.
C'est bien fait.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Comment se déroule la configuration de ce circuit-routeur là-haut ?
Molly Brown, au Cap Cap COM.
 ... ... ...
Oui, c'est vrai.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Cap COM, Molly Brown est ici.
Comment va votre état sur ce propulseur ?
C'est toujours GO. Nous sommes encore un peu à la dérive, Gordo. Ce n'est pas mal. Je peux le tenir avec Pulse sans aucun problème. Mais nous avons perdu notre convertisseur principal en dc-dc.
Roger, tu as perdu ton premier ordinateur.
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Ce n'est pas le problème du scanner.
Avez-vous essayé votre disjoncteur, Gus, sur cela?
Oui, nous l'avons fait.
Molly Brown, avez-vous essayé de couper votre disjoncteur pour couper ce propulseur erratique ?
négatif.
Je ne sais pas lequel c'est. Voyons voir à gauche.
Yaw à gauche. ce serait soit OAMS n°7 ou 8.
Nous n'en avons pas le droit.
C'est vraiment un pitch-up, n'est-ce pas ?
Oui, mais il s'arrête.
Cela l'a arrêté, d'accord.
Oui, oui.
J'ai redémarré le chauffe-auto.
Je devrais l'éteindre jusqu'à ce que la pression cryo baisse.
Perte de contrôle de vol.
Maintenant, il nous dérive dans l'autre sens.
C'est difficile à voir ici, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas t'en sortir ?
Quelle heure est-il maintenant ?
32 ont passé.
Nous sommes à peu près au-dessus de l'Afrique.
Par où ?
Nous allons traverser la côte est de l'Afrique ici bientôt.
Donnez-moi une de ces serviettes dans votre boîte, je vous prie.
Ils sont au sommet ?
Non, ils sont de retour en arrière.
On entre sur le côté de la nuit.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Regardez cette nuit qui s'est levée.
Molly Brown, Cap Cap COM.
Je vous prépare, Gordo, comment lisez-vous Molly Brown ?
Comment va votre système de contrôle ?
Comment lis-tu Molly Brown ?
Je vous vois faible mais lisible.
Oui, vous êtes presque illisible.
Dis encore une fois, Molly Brown.
Je vous ai dit que je pouvais vous lire, Gordo.
Roger, je vous lis à peine aussi.
Comment est votre système de contrôle ?
Ces choses vont tout droit devant nous.
Oui, oui.
C'est vrai, maintenant que j'ai fermé la combinaison.
Il y a des éclairs dehors.
Oui, c'est vrai.
Regardez ce genre de choses qui passent. Oh, mon garçon, elles brillent vraiment, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Vous pouvez voir ces propulseurs qui tirent là-bas.
Maintenant, vous donnez cette pression artérielle, n'est-ce pas?
Je le donnerai.Vous voulez que je le donne?
Il dit que vous le faites.
Il y est écrit CommandOh! température orale.
Je veux dire, la température orale, John.
Oui, oui.
Je ne peux pas faire entrer la ampoule de pression artérielle.
Peut-être que vous le poussez dans le mauvais sens.
Oh. Il est vrai que.
Nous sommes de retour à la norme sur la vanne de déchets.
Comment distinguer les extrémités ?
Tout ce que je sais, c'est qu'il ne s'insère pas à une extrémité, et il s'insère à l'autre.Je n'ai jamais vu une ampoule de pression sanguine comme celle-ci avant ce vol.
Regardez, c'est magnifique !
Il y a la Croix du Sud et les Alpha et Beta Centuri.
Ces propulseurs tirent-ils ?
Oui, oui.
Je le fais.
Oh, vous le faites ?
Oui, nous y allons, je dois le garder de y aller si loin.
Je vais faire cela O<sub>2</sub> 
Voulez-vous que je le remette et leur donne une pression artérielle?
Si vous pouvez le faire entrer, je ne peux pas.
Quelle heure est-il ?
41 jours ont passé. Je reçois le CSQ à 42:19.
Très bien.
Environ une minute de plus.
Revenant au numéro 1 sur l'UHF.
Revenant au numéro 1 sur l'UHF à un temps de 42 minutes.
Il n'y a pas de horizon là-bas du tout.
Molly Brown, Molly Brown, CSQ CAP COM.
CSQ, voici Molly Brown.
Roger. Comment fonctionne votre système de contrôle ?
Le système de commande fonctionne bien, mais j'ai un léger gauchement à gauche.
Molly Brown, je vous ai très mal interprété.
Tout le système de commande fonctionne bien, mais nous avons une très légère dérive vers la gauche.
Comprenez, pouvez-vous confirmer que vous êtes sur le convertisseur secondaire dc-to-dc?
Affirmatif.
Vous êtes sur la logique de la jaune secondaire ACME?
Devrions-nous essayer cela ?
Oui, oui.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Êtes-vous dans la position de flux sur le radiateur?
Le radiateur est en position de flux, nous essayons la logique de jaune ACME secondaire maintenant.
Roger. Roger.
Je ne sais pas où je vais mettre ça.
A-t-il de l'urine dans le corps ?
Non, il n'y a rien dedans, c'est de l'air dedans, je suis censé le mettre dans la boîte à nourriture à l'arrière.
Punchez-le si c'est juste de l'air.
Eh bien, c'est une idée.
C'est Molly Brown, le CSQ.
Molly Brown, du CSQ CAP COM.
Roger, l'ampoule ne peut plus entrer dans le trou du costume.
Cape recommande de placer le commutateur de pilote dans le SECONDARY.
Roger. Roger.
Molly Brown, du CSQ CAP COM.
Allez-y CSQ.
Votre température d'entrée: 76°. Votre température d'entrée: 42°.
Roger. Roger.
Nous resterons en flux.
Ce conducteur secondaire a peut-être arrêté la dérive.
Molly Brown, du CSQ.
Allez-y, allez-y.
Nous n'avons pas reçu de pression artérielle ni de température orale.
Je vous ai dit que l'ampoule de pression artérielle ne pouvait plus entrer dans le trou, je pense que l'anneau "O" est coincé, ou quelque chose comme ça.
Nous attendons la manœuvre du respirateur.
Ok, voilà qu'il arrive.
Comment ça va, le numéro 2 audio en UHF et T/M CALIBRATEUR 
Molly Brown, CSQ. Préparez-vous à un hack de temps GMT.
Roger. Roger.
Sur mon marque, le GMT sera de 15 11 10.
MARC !
Molly Brown, du CSQ.
Je sais ce que tu veux dire, ma montre est rapide de 10 secondes.
Roger. Roger.
Avez-vous déjà reçu une température orale?
Molly Brown, du CSQ.
Allez-y CSQ.
Nous avons copié votre manœuvre respiratoire et nous avons votre température buccale.
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Comment vous lisez-vous ?
Je le dis clairement et fort.
Roger, je vous lis la même chose, pouvez-vous nous donner votre statut s'il vous plaît ? et le capot voudrait savoir si l'un des remèdes a aidé votre problème de jaune.
Aucun des remèdes n'a aidé et nous sommes en train de partir.
Vous avez un GO de là-bas pour la deuxième orbite, et, si vous voulez attendre, je vous enverrai un 2-1 T et une charge Gemini.
Roger. Roger.
Restez à l'écoute de T<sub>R</sub>.
Êtes-vous prêt ?
Oui, oui.
Molly Brown, on a eu votre charge Gemini, on n'a pas pu entrer T<sub>R</sub>, on a eu un rejet de vaisseau spatial sur T<sub>R</sub>, et il est entré à ce moment-là, je voudrais vous donner un hack sur T<sub>R</sub> à 39h30, en 10 secondes environ.
Vous allez le frapper, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Molly Brown, prête-toi à mon signe.
MARK! 39:30 est votre T<sub>R</sub>. Votre T<sub>R</sub> montre est synchronisée avec tout ce qui est sur le sol, et votre vaisseau spatial passé le temps est synchronisé.
Nous avons un temps d'ordinateur de 39:28, ce qui est assez proche.
Roger, et je crois voir une lumière de Perth.
Je comprends que vous puissiez voir la lumière de Perth, nous aurons un statut de radiateur pour vous dans une minute, et quand vous pourrez donner votre heure GMT pour votre expérience, j'apprécierais cela.
Le GMT de cette expérience de sang 
Le temps écoulé de l'expérience de sang était de 50 minutes et 18 secondes.
Tu as un radiateur à l'intérieur de 73, un rad-out à l'extérieur de 38.
Roger. Roger.
Et si John est prêt à copier une partie de cette charge de manœuvre, j'ai pour vous.
Tout est prêt.
Il est prêt à copier.
OK. GMTB 15 43 23. ΔV de 139. Durée de brûlure - 2 minutes 39 secondes. Votre GMTRC 15 55 24. Roulez à gauche 55. GMTRB 16 05 28. Roulez à droite 65. GMT 400 K 15 58 23. Votre charge de manœuvre: 6344257, 0444775, 0533348, 664903.3, 676628.4, 082244.4, 09120.50, 10031.38, 11302.00.
Roger, j'ai copié vos paramètres.
Molly Brown, Carnarvon, vous pouvez désactiver la boucle de refroidissement secondaire et vous pouvez utiliser l'évaporateur pour la normalisation.
Roger. la boucle de refroidissement secondaire est OFF et l'évaporateur est NORMAL.
Molly Brown, du groupe Carnarvon CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Votre combustion au Texas sera de 48 pieds/seconde pendant 73 secondes.
Ok, 48 pieds/seconde pendant 73 secondes.
C'est affirmatif. Nous avons votre T et votre Gemini chargés. Vos horloges ont l'air bien sur le sol, et tout est GO ici. À la prochaine visite.
Roger. Roger.
Retournons à RECORD.
Très bien.
Lors de la vérification du propulseur OAMS, le feu est rouge en rayures. Lorsque les propulseurs à jets tirent, il efface définitivement l'horizon.
Oh, c'est vraiment merveilleux.
C'est quoi ça ?
Je ne le croirais pas si cela n'avait pas eu lieu.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
J'ai le harnais de mon épaule gauche enroulé dans le dos.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, et vous pouvez voir que vous êtes vraiment très bien !
Il a dû se retourner pour le sortir.
Je pense que notre dérive de la jaune s'est arrêtée.
Nous sommes à 2400. c'est assez bien. _comment: pression OAMS
Ça va ?
Oui, c'est bon, cela signifie que nous n'avons pas utilisé de carburant OAMS.
Le temps écoulé est de 1:05. Maintenant, je vais faire une vérification des batteries principales. _comment: Le pilote a mal lu le temps écoulé
9⁄2 et 24 sur un et 9⁄2 et 24 sur deux, et 9⁄2 et 24 sur trois.
Quelle heure est-il maintenant, Gus ?
Il est de 63 minutes.
63.Okay, alors.
Regardez cette chose, je ne sais pas ce qu'on peut faire avec tout ce qui flotte autour de nous.
Non, non, nous avons besoin d'un endroit spécial pour ranger ces choses.
Je le mettrai dans ma poche.
Je vais vérifier ce chargement. _comment: Pré-retro charge de commande
Le circuit-breaker T<sub>R</sub>-5 est-il éteint ?
Oui, oui.
Très bien.
On ne voit pas beaucoup d'étoiles, tu le sais ?
Nous avons un scanner qui ignore la lumière à nouveau.
Non, pas du tout.
Tout notre pouvoir est-il en ordre ?
Oui, c'est vrai.
Ça doit être notre scanner, je suppose.
C'est vraiment beau, Gus, il est à la hauteur du chiffre !
Hé, nous devrions avoir nos plaques faciales fermées.
Très bien.
La valve de recirculation de l'air de la cabine est là.
C'est quoi ça ?
Il est écrit Cabin Air Recirc Valve UP. C'est là qu'il est.
Oui, les faceplates fermées ou ouvertes ?
Fermé.
Très bien.
Maintenant, nous avons un contrôle de mode de capture.
Très bien.
Maintenant ?
Eh bien, oui, maintenant.
Très bien.
Il y avait des éclairs en dessous.
Vous voulez aller à la CATCH-UP ?
Oui, oui.
Dans le capture-up.
Oui, oui.
Je ne suis pas encore en CATCH-UP, il y a un CATCH-UP.
Je l'ai gratté.
Très bien.
Tu veux le mettre en scène ?
Il est frappé.
Je vais démarrer l'ordinateur.
50 - 30 - 40.
Qu'en est-il de cela ?
Roger, c'est exactement ce qu'il est censé être.
Pignez vers le bas.
Oui, oui.
Ok, 56 est 20094, 57 est 19280.
La pression de la cabine est de 5,2, n'est-ce pas ?
Oui, il tient.
Ces lectures sont correctes.
Oui, 56 et 57 sont justes sur l'argent.
Ok, voilà, c'est 10 - 20 - 30.
D'accord, quelle heure est-il maintenant ?
70 minutes.
C'est quoi ça ?
Le temps écoulé de 70 minutes.
Combien y a-t-il de personnes ?
 70 ans.
- Vous êtes en train de le faire ?
1:10. Oui.
OK, à 70:18 donnez-moi le.
MARC !
Ok, l'expérience de sang a été désactivée.
C'est exactement 39° vers le bas.
D'accord, et vous avez aussi les œufs de cerf-volant à 1:15.
Très bien.
Le contrôle du pouls est vraiment bon.
Oui, oui.
Il s'allume partout, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Ok, on est sur le point de tout mettre dans une seule fenêtre.
Très bien.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
D'accord, la lecture en mode Catch-Up Check était de 69 000 00.
Cap COM, Molly Brown, allez-y.
Roger, Molly Brown, Cape CAP COM. Nous allons vous demander de laisser votre commutateur de propulsion allumé et de faire le Texas brûler, et nous surveillerons votre consommation de carburant puis à travers les États. Si cela continue, nous allons vous demander d'éteindre vos commutateurs de propulsion, alors, la prochaine fois que vous êtes au-dessus du Cap, sauf lorsque vous avez besoin d'utiliser le carburant.
Laissez l'interrupteur de propulsion allumé pour la combustion au Texas, et regardez ensuite pour la fuite?
Laissez-le allumé jusqu'à ce que le feu du Texas ait été brûlé, et nous surveillerons votre fuite.
Nous ne pouvons pas dire si nous utilisons du carburant.
D'accord, on ne s'inquiète pas trop, on veut juste savoir ce qui le cause.
Votre pression O2 est hors de l'échelle du haut côté par télémétrie.
Dites encore une fois, Gordo.
Votre pression d'oxygène, votre pression O2 est hors du haut de l'échelle. Vous avez peut-être eu une panne de commutateur là-dedans. vous avez peut-être eu une panne de télémétrie là-dedans qui a échoué sur le haut.
On va à High Rate et on verra si ça tombe, Gordo.
Roger, Gordo et nous avons perdu nos scanners primaires.
Roger, avez-vous dit des scanners primaires ?
Affirmatif.
Pouvez-vous nous donner une pression d'hélium source ?
Dites-le encore une fois.
Quelle est votre pression d'hélium source?
Roger, c'est le 2350, Gordo.
Regardez le lever du soleil.
Oui, oui.
Notre pression de source est de 2350, Gordo.
Voyons si je peux réduire cette pression en utilisant le taux de pression O2 si ça vous convient, Gus.
Très bien.
Nous pouvons essayer l'actionnement manuel de O<sub>2</sub> High Rate. Je n'ai jamais fait le Suit Integrity Check.
Nous l'avons probablement survolé en utilisant ce commutateur de chauffage lorsque nous avons pensé que la pression était descendue.
Oui, c'est vrai.
Il faut se préparer à ce feu du Texas.
Oui, oui.
À quelle heure est ce feu du Texas ?
1:33.
1:33.
Maintenant, voyez, il est en train de baisser. _comment: pression d'oxygène
Très bien.
Maintenant, on va juste le recouvrir.
C'était le taux de pression élevé pendant environ deux minutes pour réduire la pression sur la colline. il est maintenant de 985, et la pression de la cabine se maintient à 5,6.
Voici le lever du soleil, c'est tellement beau !
Ce n'est pas joli ?
Vous n'allez pas prendre de photos ?
Je n'avais pas prévu de passer ce passage.
Voyons, je veux que les disjoncteurs 9 et 10 soient coupés, non ?
Oui, le soleil est brillant, n'est-ce pas ?
Regardez ça, d'où pensez-vous que cela vient ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je sais que vous ne devriez pas laisser ces choses flotter, mais je ne sais pas quoi en faire.
Qu'a-t-il dit que cette brûlure était sur ce filet ?
48 pieds et 73 secondes.
Vous avez mis ça dans, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Dois-je être dans le CATCH-UP quand vous le mettez?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Dois-je être dans le CATCH-UP quand vous le mettez?
Pour que je puisse l'entrer, oui, je vais juste mettre les indicateurs MDIU ici.
La vitesse semble être presque parfaite, on peut vraiment dire que l'on va plus loin.
Vous pouvez certainement!
Je peux voir des formations nuageuses intéressantes là-bas.
Nous serons à Guaymas, je suppose, la prochaine fois.
D'accord, combien de temps est-il passé dans le plan de vol, Gus?
1:19
1:19
RKV nous obtenons à 1:24.
Très bien.
Je dirais que mon alignement est parfait.
C'est ce que nous voulons brûler, je dois changer cette cartouche de bande. la caméra est réglée pour f11 à 250.
La première charge de commande est valide, le DCS de Carnarvon l'a bien insérée.
Très bien.
C'est magnifique !
Je parie que le filtre à débris s'est vraiment entêté.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
La pression de l'oxygène est montée à l'échelle de l'échelle.
Qu'est-ce qui est ?
La pression de l'oxygène.
Je dois changer ce cartouche.
Nous sommes à 1:21.
Le cartouche de bande n°2 a été remplacé par le cartouche de bande n° 28.
Le feu rouge ne s'est pas allumé. _comment: Enregistreur de bande
Molly Brown, Molly Brown, RKV.
RKV, c'est Molly Brown.
Je vais mettre à jour votre T<sub>R</sub> et vous transmettre une charge de manœuvre.
Roger. Roger.
J'ai reçu un rejet sur mon T. Quel est votre statut, Molly Brown?
Voulez-vous que je leur dise que la pression de l'oxygène est hors d'échelle?
Nous avons rétablit le taux de réduction de l'ECS O<sub>2</sub> sur l'échelle avec le taux de réduction de l'O<sub>2</sub>, et depuis lors, il est revenu à l'échelle hors de l'échelle.
Roger, et j'ai transmis une charge T et Gemini pour votre manœuvre sur le Corpus.
Nous sommes en CATCH-UP, maintenant.
Je vais retransmettre la charge.
Vous avez une charge dans le CATCH-UP pour votre manœuvre.
Il doit être en CATCH-UP.
D'accord, voilà.
Roger, allez-y.
Vous êtes en train de passer à l'orbite suivante.
Roger, merci.
Êtes-vous prêt à copier vos temps de manœuvre ?
Restez prêts.
Roger. Roger.
Êtes-vous prêt ?
Oui, oui.
Nous sommes prêts à copier.
Votre GMTB...correction, 15 57 00. Votre sol a passé le temps de brûlure, 01 33 00. Votre ΔV de brûlure, 048. Votre durée de brûlure, 01:14.
Nous avons copié 15:57, 01:33, 48 pieds/seconde, à une minute et 14 secondes.
74 secondes.
14 minutes, tu veux leur lire ?
Tu lui as apporté l'autre ?
Neg. Attendez que je les aies.
Roger, préparez-vous à un hack de temps de GET.
Sur mon score, il faudra 85 minutes et 45 secondes.
MARK, tu as copié ?
Nous avons copié.
Vos montres ont été très bien sur le sol.
Pourriez-vous me donner une lecture des noyaux 25, 26 et 27 ?
26 et 27 sont tous des zéros.
Je me demande s'il l'a compris.
Je ne sais pas.
Molly Brown, RKV CAP COM.
Allez, c'est fini.
Allez-y RKV.
Pourriez-vous me donner une lecture de votre noyau informatique  25, 26 et 27, s'il vous plaît?
C'était: 25 était moins 0480, 26 et 27 étaient tous des zéros.
C'est affirmatif, je suis d'accord.
Molly Brown, pouvez-vous me donner une lecture de votre pression, de votre température et de votre gauge de quantité de propulseur OAMS ?
La quantité de gaz à propulsion est de 83 pour cent. Attendez. John vous donnera l'autre.
Roger. La pression de la source est de 2450. la température de la source est de 85°, et le carburant et l'oxydant régulés à 295 avec 68°.
Roger. 295 à 68. Dites encore votre quantité de propulseur, commandant pilote.
La quantité de propulseur est de 84%.
Je le comprends.
Molly Brown, RKV en attente.Avez-vous quelque chose d'autre à dire?
Nous sommes en bonne forme.
Roger. Roger.
Molly Brown, RKV. Je reçois une indication de tir avant poussé OAMS. J'ai un tir avant poussé OAMS négatif sur le sol.
Nous ne tirons pas, nous ne sommes même pas dans la MANUVEUR et l'ATTITUDE et nous n'avons pas touché la poignée.
Roger. Roger.
Molly Brown, préparez-vous à Guaymas.
Roger. Roger.
Je vois tout le Mexique.
Je me demande dans quelle région du Mexique il s'agit.
Molly Brown, Cap COM du Guaymas.
Guaymas, Molly Brown.
Les Guaymas sont en attente.
Roger. Roger.
Il est assez bien clobbered, n'est-ce pas?
Oui, oui.
Nous allons avoir du mal avec cette tâche de suivi.
Vous voyez quelque chose au nord là-haut ?
Je n'ai jamais eu l'occasion de chercher la mer Salte, mais je pense que nous pouvons voir de cette façon.
Rien d'autre que le cirrus élevé.
On peut voir tout le Mexique !
Vous devez avoir tout dégagé là-bas, hein?
Oui, il est clair au sud, ici.
Molly Brown, Guaymas se rendant au Texas.
Roger. Roger.
Il est sorti à 50 pieds sur mon IVI. Vous me marquerez maintenant mon burn, non ?
Roger. Roger.
D'accord, il faudra environ deux minutes pour commencer, alors vous coupez votre horloge et dites-moi de me donner un signe pour l'arrêter, au cas où elle ne serait pas à zéro.
Très bien.
Molly Brown, au Texas CAP COM.
Je vous lis fort et clairement, Texas.
Le Texas est prêt pour votre manœuvre.
Roger. Roger.
Le IVI est sorti à 50 pieds/seconde d'afft, non ?
Oui, mais il aurait dû être 48. Je ne sais pas pourquoi il est passé à 50.
Eh bien, 2548 est ce qui est dans le48.3 est ce qui est dans la charge.
Comment allons-nous à l'heure ?
Très bien.
Bon, je suppose que nous avons probablement ralenti à ce point.
Maintenant, il est 51.
Il est venu 48 au début. Nous sommes à un endroit différent dans l'orbite. 30 secondes.
Vous voulez que je donne un signe au Texas quand vous commencez à brûler ?
Je le ferai.
Très bien.
Vingt secondes à brûler.
Roger. Roger.
D'accord, 3 secondes.
MARC !
Ils semblent tirer bien.
Le Texas confirme le tir du propulseur OAMS.
Un boulon vient de s'accrocher au panneau d'instrument.
Combien de temps reste-t-il encore ?
Molly Brown, comment vont vos attitudes ?
Parfait.
44 secondes à l'avance.
Roger. Roger.
MARC. 44 secondes à l'avance.
Je pense que je le ferais sur les IVI.
Ils font beaucoup de blurp, n'est-ce pas ? Ce sont peut-être des propulseurs de contrôle d'attitude.
Très bien.
Je viens - je viens dans une minute.
MARC.
7 ft/sec à aller.
Une minute, cinq.
Qu'avons-nous fait ? brûlez-vous et donnez-moi une marque.
D'accord, 4 - 3 - 2 - 1 -
MARC !
Le poussage est complet.
Roger, la manœuvre a été confirmée complète.
Cette brûlure a duré 1 minute et 14 secondes par nos montres.
Et quand nous avons commencé, les IVI étaient en 51 pieds/seconde, et je les ai brûlés jusqu'à 2 pieds/seconde à l'arrière.
Dis encore une fois, Molly Brown.
Alors que nous commencions à brûler mes IVI, on lit 51 pieds/seconde, et on les brûle jusqu'à l'endroit où ils lisent 2 pieds/seconde.
Dites encore ce dernier nombre.
Deux, zéro, zéro, deux.
Roger. Roger.
Qu'est-ce que tu as sur ton propulseur, Gus ?
La quantité de propulseur est de 65 pour cent.
Hé, nous sommes en bonne forme.
Oui, oui.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Allez, Gordo, allez voir.
Tu veux lever ton émetteur pour démarrer ton dépôt de bande ?
Oui, l'émetteur est maintenant DELAYED-TIME.
Prêt pour votre dépôt de bande ?
Comprendre, la lecture continue de la bande.
La lecture de bande est en continu.
Molly Brown, il semble que votre OAMS ait été étalé avant votre brûlure.
Roger. la pression de la source est de 2050, la température est de 56.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Oh, ce commutateur de disques!
Cette pression de source est de 2050. la température de source est de 56.
Il semble que le commutateur de pression sur ce O <sub>2</sub> soit échoué.Vous feriez probablement mieux de faire passer ce chauffe-eau O <sub>2</sub> de l'AUTOMATIC à l'OFF, puis de contrôler manuellement la température à partir de là.
Si je suis dans le High Rate, vous pouvez le casser.
Vous pouvez le faire en allant à High Rate.
Roger, mais 
J'ai un moment pour vous, où vous serez le plus proche de l'amplificateur.Vous voulez avoir ça pour pouvoir le chercher?
Roger. Roger.
Roger. 02 + 08 + 52. sera mort devant à une altitude de plus 80° à 190 milles. Cela sera juste avant le crépuscule. Il devrait être très lumineux. Procédez à voir si vous pouvez vous rencontrer.
Roger. Roger.
Nous vous envoyons une charge maintenant.
Roger, la charge DCS a été reçue.
Roger, on vous a chargé.
Nous avons eu une autre charge DCS qui vient de se produire aussi.
Roger, c'étaient les valeurs réelles, la première étant la T<sub>R</sub>.
Roger. Roger.
Molly Brown, Cap Cap COM. Avez-vous obtenu vos expériences pour la première orbite?
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Allez-y à la tête du Cap COM.
Nous voulions juste avoir une confirmation que vous aviez fait vos expériences à temps pour la première orbite.
Nous les avons obtenus à temps pour la première orbite.
Roger. Roger.
Tout semble bien ici.
Roger. Roger.
Molly Brown, Cape CAP COM. Nos charges de mémoire au sol confirment que vos charges étaient correctes là-dedans, de sorte que vous pourriez supprimer toutes les lectures MDIU.
Très bien.
Voici la pression artérielle qui descend, MCC.
Très bien.
Le dépôt de bande est terminé, Molly Brown.
Rog.
Vous avez toujours de la pression artérielle, John ?
Il l'a envoyé, je vous en donnerai un autre.
Je me demandais s'il respirait.
Gordo, avez-vous un moment pour moi pour le contrôle de l'écran Horizon ?
Cap COM, vous avez lu, Molly Brown.
Allez Molly Brown, allez à la tête du Cap COM.
Avez-vous un moment pour moi pour le contrôle de l'horizon scanner?
D'accord, l'heure du coucher du soleil est de 16 + 34. restez prêts, et je vous donnerai le scanner de l'horizon.
1634: 
C'est le moment pour elle, Molly Brown. 16 + 34.
Merci. Merci.
C'est assez spectaculaire là-haut, hein ?
Dites-le encore une fois.
C'est assez spectaculaire là-haut, hein ?
Oui, c'est vraiment le cas.
Cependant, nous n'avons pas pu voir beaucoup des États-Unis.
Trop de nuages, hein ?
Voyons, voulez-vous votre repas ?
Oui, oui.
Est-ce que celui-ci est bon ?
Oui, c'est celui-ci qui est ici.
Si je la laissais juste là et leur donnais la pression artérielle.
Oui, allez-y.
Je ne peux pas l'entrer.
Bon vieux repas, bon vieux repas.
Je vais devoir faire un contrôle d'alignement.
Tu veux juste battre ces bébés là-bas ?
Ils ont dit de laisser les brownies fermées.
D'accord, j'ai commencé l'Alignement Caging Check. Minus 10° en pitch, 10° en yaw et 10° en roll. Je vais à CAGE, petit-end-forward, tenant les attitudes hors de la fenêtre. Ok, j'ai cageé. Je vais à SEF, plateforme et attitude. Fine alignement de 1:45 à 1:55.
Donne-moi un peu de ce jus quand tu auras fini.
Vous avez de l'eau ?
C'est une bonne chose ! _comment: L'eau
Voulez-vous que je le place ici ?
Oui, on peut le fixer là-haut.
Laissez-moi voir si je peux le verrouiller là-dedans.
Cet oxygène n'est toujours pas sorti de la balance.
Le quoi n'a pas ?
Je vais vous dire, petit, cela pose un problème sérieux avec ce bit O<sub>2</sub> High Rate.
Votre fenêtre devient-elle brumeuse, ou est-ce juste l'angle que je regarde?
Molly Brown, Cap COM des Canaries.
On dirait que c'est quelque chose de la part, je ne sais pas ce que c'est.
Les Canaries, Molly, allez-y.
Nous avons des systèmes GO sur le terrain.
Nous allons entrer ici, nous terminons notre vérification de l'alignement.
Roger, comprenez, et les Canaries transmettent une commande de calibrage.
Qu'est-ce que c'était ?
Transmettez mon T/M cal.
D'accord, il arrive.
À quelle heure avons-nous pu voir ce booster ?
08 52. 2 2 52.
Il a été évacué ?
Oui, oui.
Dites-leur que nous leur envoyons un T/M 2 cal.
Un T/M 2 cal arrive.
Je ne vois pas où il est dit que nous puissions le faire, mais je suppose que c'est bien, je pense que nous aurions dû le faire au premier passage.
L'une de ces pilules est tombée. _comment: pilules germicides
Molly Brown, Cap COM des Canaries.
Allez, les Canaries.
Après votre combustion, votre orbite est de 85,6, 92,6.
Roger. 85.6, 92.6.
Et j'ai une période de deux bras.
Je pensais qu'ils ne nous donnaient pas ces temps.
Restez prêts.
Si l'une de ces choses fuit, nous pouvons simplement fermer le magasin.
Quel est le temps de deux bras ?
Roger. ΔV90. GMTRC 16 52 25. GETRC 02 28 35. Le rouleau gauche est 55.
Roger. Deux-Bravo: 90 ΔV. 16 52 25 GMTRC. Le temps écoulé de 02 28 25.
C'est une affirmation.
Qu'est-ce qui est là ?
Le sandwich de bœuf de maïs.
D'où vient cela ?
Je l'ai apporté avec moi, voyons comment il goûte, il sent, n'est-ce pas ?
Oui, il est en train de se casser, je vais le mettre dans ma poche.
Est-ce que c'est vrai ?
C'était une idée, en tout cas.
Oui, c'est vrai.
Pas très bon.
C'est plutôt bien, cependant, si elle tient juste ensemble.
Vous voulez une jambe de poulet ?
Non, vous pouvez gérer cela.
Quelle était l'heure de ce booster, quelle était l'altitude ?
08 52.18° du côté du soleil.
  02
2 heures, 8 minutes, 52 secondes. 18° le.
Ils ne nous ont pas donné le kilométrage, hein ?
19 miles.
Mort en avant.
Oui, oui.
Nous sommes presque parfaits, que pensez-vous de regarder par votre fenêtre ?
Oui, c'est magnifique !
Les scanners devraient être en phase secondaire.
Regardez dehors, il y a du terrain.
Oui, oui.
Quelle heure est-il ?
 4 
Il doit encore être sur les îles Canaries.
Vous êtes un mangeur bruyant.
Oh, non !
Qu'est-ce que tu as laissé tomber ?
Regardez-les sauter là-bas. _comment: sacs à nourriture
Qu'est-ce qui est passé maintenant, Gus?
1:56. Il est vrai que c'est le cas.
Vous savez que vous allez aussi en arrière, n'est-ce pas ?
Jamais un doute.
Ce n'est pas mal pour la sauce à pommes.
Je vais prendre une bouchée de sauce à pommes, si vous ne mangez pas tout.
Il devient difficile de sortir de là.
Si nous avions des morceaux de porc à l'accompagner, nous serions bien.
Oui, oui.
Voici qu'il est de retour. Que vas-tu faire de lui maintenant?
Quoi, la sauce à pommes ?
Oui, oui.
Je ne vais pas mettre la tablette germicide, car je ne sais pas où elle est.
Voyons voir à quoi ressemble mon attitude en arrière-plan.
Très bien.
16° de nez en bas est ce qu'il est.
Je serai là dans une minute.
Oh, mon Dieu !
Je vais te dire, mec, tu n'as pas besoin de rien pour dire ton gaufrage, n'est-ce pas ?
Non, je vais vous dire, j'ai besoin de ces missions où je peux regarder par la fenêtre.
Si j'avais aligné le jaune, je le alignerais là-bas.
Je pense que tu l'as bien compris, Gus.
Ce n'est pas ce que montre la balle à huit, c'est là, sans aucun doute.
Eh bien, cela me semble bien.
Essayons de le faire à l'envers une fois.
Très bien.
Regardez tout flotter jusqu'au plafond.
Il reste 60 à gauche, d'accord?
C'est 60 à gauche.
Non, oui, voyons.
C'est inversé.
Très bien.
Il reste 60 à gauche.
C'est ce que j'ai pensé.
Voilà, vous y êtes.
N'est-ce pas magnifique ?
C'est 60 à gauche, c'est difficile à voler.
Le soleil est certainement brillant.
Nous ne voyons pas le booster, il faut le tourner pour ce chèque, nous ne le voyons pas, nous sommes face à la mauvaise direction.
Voyons, où est la prochaine gare à laquelle nous allons arriver?
Kano. Kano.
Le soleil est chaud.
C'est vrai.
La température de l'entrée de la combinaison est toujours maintenue à 58, cependant.
Garçon, c'est un test manuel de la compétence. _comment: ouvrir le port d'alimentation des sacs à nourriture
Oui, oui.
Cette chose essaie vraiment de se faire sortir de là. _comment: jus de pamplemousse
John Yardley perd son pari.La température de la cabine est jusqu'à 92°.
Oh, mon Dieu !
C'est mauvais, n'est-ce pas ?
Ce soleil est autre chose.
Oui, oui.
Pouvez-vous ranger ces choses là-bas dans votre côté? _comment: Packages alimentaires
Oui, oui.
D'une certaine façon.
Vous n'avez pas besoin de cette serviette, n'est-ce pas ?
Oui, je le ferai très bientôt.
Eh bien, je ferais mieux de le sortir alors.
Je ne pense pas avoir besoin de cela, mais je pourrais.
Eh bien, nous avons une lumière de scanner sur secondaire.
Je suppose que je le regardais au soleil.
Oui, oui.
J'espère que cela l'arrête. maintenant, nous l'avons à nouveau.
Le soleil est là-bas, il le repousse.
Oui, oui.
Soit cela soit notre balle est hors alignement.
À quelle heure est-il censé être la prochaine fois, vous vous souvenez ?
Non, pas du tout.
Vous n'avez pas d'ennuis si je modifie le costume de pression en vol, n'est-ce pas ?
Que vas-tu faire ?
Il suffit de couper une ceinture.
J'espère que vous n'y ferez pas de trou.
Non, ne vous inquiétez pas.
Nous avons un scanner qui ignore la lumière ...
Ok, commençons à faire ça maintenant.
Il monte légèrement, il monte au-dessus de zéro, je n'ai pas de lumière de scanner.
Je n'ai pas de lumière de scanner, mais je ne pense pas que cela fonctionne bien. Nous sommes maintenant 20° au-dessus de l'horizon et n'avons pas d'horizon. Cela me ramène à 180°.
Il fait nuit.
Oui, oui.
Regardez ces propulseurs qui brillent !
Où ?
Sur le côté droit, je pense que c'est le soleil qui brille sur eux, ou quelque chose comme ça.
Il est quelque part derrière nous.
Vous voulez dire les propulseurs RCS?
Oui, oui.
Je ne peux pas les voir.
Pouvez-vous voir le vôtre?
Non, pas du tout.
Eh bien, je vois que la mienne brille.
Je peux probablement voir l'horizon maintenant, cependant.
Je vois ces propulseurs.
C'est le soleil qui brille sur eux, car nous n'avons pas encore utilisé l'A-Ring.
C'est sûrement ce qu'il est.
L'A-Ring n'est pas chaud.
D'accord, la vanne de déchets est NORMAL.
Quelle heure est-il dans le plan de vol ?
Il est de 2 heures et 9 minutes.
2 heures et 10 minutes.
Vous êtes censé donner une température orale.
Je leur en donnerai un.
La traduction est vérifiée à 2:17, ce qui est à 7 minutes.
Savez-vous quel type de contrôle de transmission il s'agit?
Vérifiez la traduction...Nous n'enverrons rien.
Nous sommes censés prendre des photos, mais il va être sombre.
Des photos de quoi ?
Ces propulseurs.
Les moteurs de traduction.
Il y a une lumière au sol, on se déplace vraiment.
... les incendies de forêt.
Non, c'est un point d'axe, je le vois bien en dessous de l'horizon.
Quelle heure est-il ?
Pour quoi ?
Je suis censé changer cette cassette ici quelque temps.
Vérifiez la traduction.
Pendant le chèque ?
Je pense que c'était une étoile qui sortait de l'horizon que j'avais vue.
Là va ton ...
Ok, retournez la valve de déchets à la normale.
Je dois faire une poussée de traduction en deux minutes et demie.
Je vais attendre que tu aies fini, si tu veux.
Oui, oui.
Vous voulez prendre des photos sur ce film ?
Nous sommes censés le faire avec un 16 mil.
OK, tirez, nous n'avons pratiquement pas utilisé de film, bien sûr il y a 130 pieds à l'intérieur, attendez une seconde avant que je ferme le costume.
Très bien.
Je suis désolé.
Votre recommandation sur ce revêtement de sous-vêtements est bien prise.
Je ne crois pas à cette 8 ballons, il est loin, regardez-le, il est loin, il y a un zéro là-bas, non ?
Oui, oui.
Il y a écrit moins 10° vers le bas sur la balle.
Oui, probablement.
Quelle heure est-il ?
C'est 
C'est 10 pieds/seconde avec les tirs avant.
Molly Brown, CSQ CAP COM, vous avez lu ?
CAP COM du CSQ, Molly Brown.
Roger vous a lu faible mais clair.
Je me prépare à une traduction brûlée.
Vous allez utiliser la brûlure à l'arrière ou la brûlure à l'avant?
Je vais les utiliser tous.
Très bien.
Molly Brown, CSQ CAP COM, nous sommes prêts pour les manœuvres.
Roger. 5 secondes . . .
En utilisant les aisselles ?
Non, les tirs à l'avant.
9 ft/sec-10.Okay, maintenant 1 seconde sur les autres.
Molly Brown, CSQ. Pouvez-vous nous donner vos lectures IVI avant et après le brûlure?
Roger, les lectures IVI avant le brûlure étaient toutes zéroes.
Roger, comprenez, 10 pieds/seconde en avant.
C'était dans l'attitude 009°. 10 pieds/seconde en avant.
Roger. Roger.
C'était avec un jaune de 90°.
Molly Brown, CSQ. Je vous ai envoyé T<sub>X</sub> deux fois. J'ai eu un rejet de la sonde spatiale. Je vais essayer à nouveau.
Molly Brown, du CSQ.
Allez-y, allez-y.
Nous ne pouvons toujours pas obtenir un ... retour du vaisseau spatial sur T<sub>X</sub>.
Roger, je vais définir le T<sub>X</sub> pour le ... Over.
Dites-le encore une fois.
Molly Brown, CSQ. Comment avez-vous tenu vos attitudes pendant la manœuvre?
Les attitudes ont été très bien maintenues.
Roger. Roger.
Molly Brown, du CSQ.
 ... ... ...
Vous avez toujours l'air très bien depuis le sol ici.
Roger. Roger.
J'ai remplacé le cartouche de l'enregistreur.
Molly Brown, du CSQ CAP COM.
Allez-y CSQ.
Pourriez-vous nous donner une lecture de la quantité de propulseur avant et après la combustion?
Avant la combustion, il était de 66%, et maintenant il est de 61%.
Molly Brown, répète encore une fois.
66% avant et 61% après.
Roger. Roger.
Je ne suis pas vraiment sûr de cela avant de brûler.
À 1645 GMT, la bande a été changée de 28 à 10.
Cela ressemble à ce qu'il est dans le parc de ballons.
Cette chose n'est pas alignée, n'est-ce pas ?
Je pense que vous avez raison.
Donnez-lui une chance de plus.
Voyons s'écouler 2:22 et Carnarvon apparaît dans une minute.
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Comment vous lisez-vous ?
Carnarvon, je vous présente Molly Brown, je vous lis clairement et fort.
Très bien, Gus; nous aimerions obtenir une pression artérielle sur le co-pilote, s'il vous plaît, et puis-je avoir votre statut?
La pression artérielle est en train de monter et notre statut est vert.
Très bien, nous n'avons pas de communication avec le Cap pour le moment, mais ils m'ont demandé de vérifier votre problème de contrôle de vol. La première chose que je voudrais savoir est quel type de tarifs vous obtenez si vous laissez simplement bavarder?
Ils sont très lents, Pete, probablement à l'ordre d'un quart de degré par seconde.
Et vous êtes en mode de numérisation horizontale, c'est vrai ?
Pour le moment, je suis dans Pulse et j'aligne la plateforme.
Vous êtes en train d'aligner la plateforme, votre logique ACME est-elle encore primordiale ?
Affirmatif.
Bon, frappez tout ce qui reste, ça me semble que vous avez un problème mécanique dans la vanne.
Roger, il doit être très, très léger, on ne voit pas la pression baisser.
Et vous avez éteint les interrupteurs 3, 4, 7 et 8 et les avez remis en marche, sans aucun effet ?
Oui, nous avons tout vécu, Pete.
D'accord, et pas de couplings croisés.
négatif.
D'accord, ça devrait les rendre heureux là-bas. Nous ne vous enverrons pas de charge. Votre T<sub>R</sub> est bon. Je n'ai pas votre horloge à compter avec la mienne. Je suppose que vous en avez une autre. Nous avons votre pression artérielle et vos horloges sont allumées autant que SET.
C'est Pete.
Roger. Roger.
J'aimerais savoir comment va son évaluation des déchets.
En cours de processus, dites-le.
En cours de traitement.
En cours de processus, Roger.
Vous avez un GO ici de tout le monde, et avez-vous un temps de confort pour moi, s'il vous plaît?
Oui, la température du costume est de 58°, Pete.
Retournez droit.
2:26 Le taux des gyros primaires.
Molly Brown, Carnarvon, et aussi les autres.
Allez-y, allez-y.
Pourriez-vous désactiver votre télémétrie en temps réel après les LOS de Carnarvon, s'il vous plaît?
Roger, en temps réel, après Carnarvon.
Oui, nous n'avons pas eu de T<sub>X</sub> jusqu'à vous.
Roger. Roger.
Vous allez faire ces vérifications Horizon Scan après un peu de temps ?
Oui, vous le faites, car je suis occupé ici.
Molly Brown, je vous parle de Carnarvon.
Je vous lis toujours fort et clairement.
Tu vas probablement passer la colline, Gus, tu as l'air bien ici sur le sol, on se voit à ta prochaine visite.
Roger, merci Pete.
Assurez-vous que je ne jette pas de commutateurs là-bas pendant que je me déplace.
Non, je vais garder un œil sur vous. Je ne crois pas du tout que le scanner fasse la bonne chose par nous. Si c'est le cas, la balle n'est pas.
Voulez-vous ce sac pour quoi que ce soit?
Oui, j'y ai remis les serviettes en papier.
Je peux pousser maintenant ?
Attendez que je me mette à faire mon costume.
Il s'agit de la première partie de la série.
Il vaut mieux que tu me dégages ce spectacle.
C'est quoi ça ?
Ce spectacle devrait sortir bientôt aussi.
Très bien.
Je ne peux pas retirer la lumière auxiliaire là-bas.
Il est vraiment noir là-bas.
Oui, c'est vrai.
J'ai un scanner qui ignore la lumière.
Très bien.
Il fait chaud.
Qu'est-ce qui se passe, Gus ?
Oh, voilà, j'avais perdu l'horizon, ne me dites pas que nos scanners secondaires sont en panne, ce n'est pas bien, voyons ce qui se passe, cette balle est loin, bonne nuit, notre balle est loin, allons juste au jour et alignons la chose.
Vous avez la réponse.
Pulse. Je vais utiliser ces étoiles. Il y a un roulement zéro.
Je n'arrive pas à casser le sac, j'aime vraiment enlever cette odeur et le seul moyen de le faire est de casser le sac.
Quel sac ?
Il ne se cassera pas.
Que voulez-vous dire par là ?
Je veux dire ce sac bactériocide.
J'ai un peu.
Voilà où nous allons.
Nous sommes de nouveau en plein jour.
Cela vous semble-t-il de niveau de roulement ?
À quoi ressemble-t-il ?
C'est un niveau pour vous ?
Oui, oui.
Je ne sais pas vraiment dire yaw, tu peux ?
Non, pas du tout.
Avez-vous compris cela ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous ne voyez pas la lune nulle part, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Il sortira bientôt sur mon  sur ma droite ici.
Je vous le dis, je suis vraiment très content de ce zéro g. C'est la meilleure façon de faire que j'ai jamais vue.
Ça a l'air juste en plateau.
Pouvez-vous le mettre sur votre côté ?
Ce gâchis ne va-t-il pas dans votre boîte à nourriture ?
Le ferait-il s'il y avait de la place à l'intérieur ?
Je n'ai pas de chambre.
Je ne le sais pas non plus.
J'imagine que vous devez le laisser derrière le siège.
Je vais essayer de le mettre dans la boîte à nourriture.
D'accord, que dit le plan de vol à ce sujet, Gus?
Je suis censé faire le Horizon Scanner Check, mais je n'ai pas le temps de le faire.
Merci, j'ai terminé, je suis censé faire ce contrôle de taux élevé O2 est-il à 2:40 dans le plan de vol?
Oui, c'est à ce moment même.
D'accord, nous allons devoir atteindre le taux de O<sub>2</sub> élevé.
Les scanners primaires fonctionnent, comment ça va ?
Il faut que je fasse une lumière ici pour regarder les gains d'oxygène.
Oui, je ne peux pas comprendre.
D'accord, je vais aller à O<sub>2</sub> High Rate. O<sub>2</sub> High Rate n'est pas la bonne façon de le faire.
OK, MARK. O<sub>2</sub> Le taux élevé.
Je suis sûr que je suis mal à l'aise.
Oui, c'est mauvais.
Laissons le boîtier de chauffage éteint et laissez la pression de l'oxygène baisser un peu.
Il va tomber, et je veux dire, il va tomber!
Tu as les piles allumées ?
Et au début du contrôle de taux élevé, la quantité de l'O2 était de 65 pour cent. La pression de la cabine était de 5,1.
Regardez cette température de l'entrée du costume qui monte.
Cette lune qui se lève à peu près au bon endroit pour vous pour zéro yaw?
Je ne vois pas ça ici, Gus.
Il est presque mort devant nous, peut-être que c'est le jour, peut-être que c'est le lever du soleil.
Les sons du propulseur sont comme ceux de l'entraîneur, n'est-ce pas ?
La pression de l'O2 est en train de baisser. OK, les mains sont en train de passer, au cas où nous aurions besoin des chauffeurs.
J'ai eu les scanners à nouveau, je suppose.
La pression de l'O2 est maintenant tombée à 925 et nous avons été à la hauteur de l'O2 pendant deux minutes.
Qu'est-ce que c'était ?
La valve de soulagement de la pression de la cabine soulage avec un grand shhh!
Le scanner n'est toujours pas éteint, voilà ce qui a fait que ce truc s'éteigne la dernière fois que vous avez allumé les mains.
Le scanner de l'horizon ?
Oui, mais il est revenu à l'action.
Ce fils d'un fusil de chasse est soulagé à 5,8, n'est-ce pas ?
Ok, 2 minutes et 30 secondes O<sub>2</sub> Rate élevé.
Et la moyenne de l'heure de Greenwich est de 1707.
Hé, donne-moi cette vue là-bas.
Très bien.
Je manquerai ma tâche de suivi.
Vous savez ce qu'ils ont fait, ils ont tourné le dos.
Est-ce vraiment ?
Oui, oui.
Ok, c'est trois minutes et dix secondes de O<sub>2</sub> High Rate. Je ne veux pas rester sur elle cinq minutes. Je pense que c'est plus qu'un gars ne peut supporter. La température d'entrée du costume est jusqu'à 64 et la pression est descendue à 825.
OK, MARK, quatre minutes sur le O<sub>2</sub> High Rate Check. Maintenant, nous allons passer à la première mise à jour des chauffeurs manuels.
Il est presque impossible de voir dehors avec la vue devant vous.
La pression est toujours en baisse, maintenant elle monte.
Quand vous obtenez cette lumière du scanner, il vous lance directement vers le bas.
C'est ce qu'ils ont dit qu'il ferait, n'est-ce pas ? 10 secondes à partir, et il tient le commutateur de chauffage manuel en marche depuis la dernière minute.
Cette balle est en train de s'éloigner.
OK, MARK. O<sub>2</sub> Le taux élevé a été rééquilibré.
Donnez-moi la marque quand vous pensez que j'ai un zéro yaw.
Très bien.
Je ne sais pas pour ça.
Éteindre le chauffe-auto.
La quantité à la fin du O<sub>2</sub> High Rate Check était tombée à 62 pour cent. Commençant à 66 et terminant à 62.
C'est à peu près zéro yaw.
Va un peu à gauche.
Ça a l'air plutôt bien, même si 
C'est à peu près ce que nous avions en attitude de lancement pour le zéro avant, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
D'accord, à 2:40 h du plan de vol.
Cela montre 30° de décalage sur la balle.
Il a commencé à 66 et s'est terminé à 62, à 2:40. _comment: quantité d'oxygène
À quelle heure traversons-nous la côte ici ?
Nous traversons la côte à 3h04.Quelle heure est-il ?
C'est trop de mise en avant pour une attitude zéro, ne trouvez-vous pas ?
C'est quoi ça ?
Est-ce trop de mise en avant pour une attitude zéro ?
Oui, c'est vrai.
D'accord, le propulseur OAMS à 2:50 est de 62%.
Vous allez laisser ces mains allumées ?
Non, pas du tout.
Il est en baisse assez bien.
Non, non, ce n'était pas le cas, voyez-vous?
Vous êtes en train de monter ?
Oui, je vais les éteindre maintenant et voir ce qui se passe. OK. Les mains sont coupées. Elles ont été sur sept minutes alors que nous étions sur O<sub>2</sub> High Rate. OK, nous sommes en baisse à 62 pour cent à trois heures. Nous sommes deux pour cent en dessous de ce que nous devrions être. Cela devrait être assez bon pour quelques orbites.
Je ne peux vraiment pas dire si j'ai ou non un yaw zéro.
Enlevez-vous un peu et je le saurai.
Je vais prendre cette vue en bas d'ici une seconde.
Je dois mettre la 8 poules en cage.
Je peux maintenant dire que vous n'avez pas.
Dois-je aller à droite ?
Vous devez revenir à droite, vous allez dans la bonne direction.
Oui, oui.
Maintenant, voyons ce que T<sub>R</sub> est.
Comment vous semble-t-il, cela suffit-il ?
Ça me semble plutôt bien, Gus.
Bonjour Molly Brown, je suis à Hawaii CAP COM.
Bonjour, Hawaï, je suis Molly Brown.
Confirmez votre télémétrie en temps réel et en acquisition.
La télémétrie est en temps réel et en ACQ.
Je pensais qu'ils nous avaient dit de le mettre dans COMMAND sur Carnarvon.
Allez, Molly Brown, allez voir.
J'ai un problème avec la boule à 8 ici, en la gardant alignée, ou le contrôle du taux d'orbit n'est pas correct.
Dites-le encore une fois, Molly Brown, je ne comprends pas.
L'attitude sur le 8 ballon dérive mal, j'essaie de le mettre en place en ce moment.
Comprenez que l'attitude des 8 ballons est mal à la dérive. Vous avez un GO du sol. Nous sommes prêts à vous mettre en ligne un 4-1 T<sub>R</sub>.
Roger. Roger.
John, tu crois que j'ai trop de droit à la tête ?
Prêt à le copier ?
Dites-leur de l'envoyer.
Allez-y et envoyez-le.
D'accord, envoyer maintenant.
Roger, 4-1 temps reçu et vérifié.
Et nous aimerions vous envoyer un T<sub>X</sub> dès que vous serez prêt.
Roger, envoyez T<sub>X</sub>.
D'accord, envoyez T<sub>X</sub> maintenant. Et nous confirmons votre T<sub>R</sub>  en synchronisation.
Donnez-nous un hack lorsque vous démarrez votre vérification de la corrélation de la gamme.
Roger, marque le contrôle de corrélation de la gaze.
Roger, j'ai compris.
OK, vérifiez la corrélation de la gauge à 1816, et nous partons.
Qu'est-ce que tu penses, John, tu crois que c'est tout ?
Oui, oui.
et la quantité de propulseur est de 60 pour cent.
Cela devrait être à peu près zéro, n'est-ce pas?
Oui, oui.
Molly Brown, Hawaii CAP COM. Vos deux indicateurs d'attitude sont-ils en train de dériver ensemble?
Affirmatif.
Très bien.
Natch. température de cabine  92. température de costume  58. pression de cabine est 5.6.
Molly Brown, Hawaii CAP COM. Tout semble bien sur le terrain. Nous vous verrons la prochaine fois.
Roger. Roger.
Nous sommes au milieu du rapport de corrélation Gage.
La température du carburant OAMS est de 68 °C. La température du carburant est de 87 °C.
Regardez la balle, elle sort immédiatement en roulement.
Il est certain, Gus.
Je pense que le reste est bien.
Il pourrait s'agir du scanner horizontale, hein?
La pression est 2000  B est 2650  Le principal ampéteur n° 1 est 19  N° 2 est 1A est 1
Maintenant, voilà qu'il arrive, il est en mode SEF.
Ça a l'air bien, Gus.
Oui, quand je vais à la petite fin-avant, elle s'aligne bien.
Peut-être devrions-nous l'aligner sur le petit avant, hein?
Eh bien, c'est-à-dire que si vous allez à ORBIT RATE, il explose.
Ce taux d'orbite n'est donc pas bon.
Oui, oui.
Molly Brown, RKV CAP COM. C'est terminé.
RKV, c'est Molly Brown.
Nous sommes prêts pour votre manœuvre respiratoire.
Roger. Roger.
La manœuvre respiratoire ? je peux leur la donner.
Il est arrivé.
Nous sommes prêts pour la température orale et la pression artérielle de votre pilote.
La pression artérielle est en route.
Roger. Roger.
RKV, Molly Brown.
Roger, nous recevons la pression artérielle, Molly Brown.
Molly Brown, RKV. Nous avons reçu votre pression artérielle et votre température.
Roger, RKV. La plateforme s'aligne bien quand je suis dans le SEF et, évidemment, quand je vais à l'ORBIT RATE, elle fait dérouler la balle en roulement.
Roger, comprenez, restez à l'écoute.
Le rapport de corrélation de Gage est terminé.
Le rapport de corrélation de Gage est terminé.
Le temps est 1821. puis-je lire ces mots sur l'enregistreur, Gus, ou cela vous atteindra-t-il ? _comment: Le pilote a mal lu l'horloge 24h. Il aurait dû être 1721
Lisez-le dans l'enregistreur.
Très bien.
Voyons, il est en train de se dérouler sur le rythme orbital, Horizon Scan maintenant, voyons s'il l'arrête, déroulé à 10°.
Molly Brown, RKV CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Si vous dérivez en orbite, suggérez de choisir un mode propre à votre tâche de suivi qui approche de la côte.
Roger. Roger.
Merci beaucoup. Je vais lire ces quantités. Le GMT était 1716 quand nous avons commencé. La quantité de propulseur était 60. température de cabine  92. température de cabine  58. pression de cabine  5.6.
Vous êtes censés prendre des photos de cela.
Je le sais, je le sais, je le sais  295. RCS A température  87. RCS A pression  3000. RCS B température  82. RCS B pression  2650. Main ammeter  19. No. 2  19.5. 1A  4.5. 1B  4.5. 1C  4. 2A  5. 2B  4 3/4. 2C  4 3/4. DC volts 23.5. S1  29. S2  29. C  27. 1A  24. 1B  24. 1C  24. Greenwich Mean Time is 1721. Completed.
Molly Brown, RKV. Vous avez l'air bien ici sur le terrain.Si vous avez d'autres commentaires, nous vous attendons.
négatif.
Roger, Guaymas sera le prochain.
Je ne vois nulle part une bonne cible.
Tu peux juste passer et je vais prendre une photo.
Pouvez-vous le jeter vers le bas et vers les États-Unis, Gus?
Molly Brown, Cap COM du Guaymas.
Guaymas, Molly Brown.
Vos trois temps alpha sont nominaux.
Roger ... et nominale.
Pouvez-vous rencontrer un terrain de suivi qui regarde vers le bas comme ça, Gus? _comment: Le pilote démontre avec ses mains sur l'affichage de chemin d'orbital
Des côtés ?
Oui, à côté, et lancer vers le bas 90. cela va-t-il faire mal à l'alignement?  Parce que je peux voir des cibles au nord.
Vous voulez dire rouler à droite?
Nous sommes prêts à vous faire vérifier votre pompe de refroidissement.
Non, tournez à gauche.
Tournez à gauche et lancez vers le bas.
Je ne vois nulle part une bonne cible.
Qu'est-ce que tu as dit, Guaymas ?
Nous sommes prêts à recevoir votre rapport sur vos vérifications des pompes à refroidissement.
Roger. Roger.
Je ne vois rien qui fasse d'une cible décente.
Eh bien, je ne peux pas, pouvez-vous me faire descendre pour que je puisse voir quelque chose ?
Vous ne voyez rien, si j'avais lancé droit sur vous, vous auriez pu.
Oui, oui.
Ici, il y a une cible en bas.
Où ?
Il faut mettre le nez en bas, juste devant le nez.
Cette tache verte ? _comment: La vallée impériale
Non, en bas comme en bas.
Je ne sais pas ce que vous voyez.
Vous voyez cette ville là-bas ?
Où ?
Tout à l'heure, à droite.
Je ne vois pas là-bas, John, je vais me retourner à droite pour que nous puissions tous les deux voir.
Guaymas, allez-y.
Avez-vous terminé vos vérifications des pompes à refroidissement?
Oui, oui.
C'est là-bas ?
Oui, oui.
Oui, allez-y.
Je le suis tout de suite.
Très bien.
Vous ne pouvez pas voir le piper.
Je sais.
Dites-leur que nous avons fait notre vérification de la pompe à refroidissement.
Les vérifications des pompes à refroidissement sont terminées.
Roger, quel est l'état des chèques ?
Quelle est la différence ?
Nous n'avons pas pu faire allumer les pompes B en même temps.
Nous ne pouvions pas allumer les pompes en même temps.
Dis encore une fois, Molly Brown, tu es cassé.
Nous ne pouvions pas allumer les pompes en même temps.
J'ai copié que vous ne pouvez pas allumer les pompes en même temps.
Roger. Roger.
Tu as les photos ?
Oui, oui.
C'est juste à partir de la pointe du golfe de Californie, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Je ne vois pas la mer de Salton.
Guaymas est en attente de votre contrôle de modulation en temps réel T/M en attente.
Je ne vois plus ici maintenant, je suis aveugle.
Je suis aussi.
La pompe secondaire est éteinte et T/M à COMMAND.
Molly Brown, Cap COM du Guaymas.
Allez-y, Guaymas.
Nous sommes prêts à vous faire vérifier votre télémétrie en temps réel.
Dites-leur de rester attendus, les T/M sont en temps réel.
Le T/M en attente est en TÉRONEMENT.
Roger. Roger.
Gus, nous arrivons à El Paso.
Nous sommes-nous ?
Molly Brown, ce chèque T/M est valide sur le sol.
Oui, oui.
Vous voyez ?
Vous devez vous débarrasser, c'est en dessous de nous.
Où ?
Où ?
C'est la chaîne de montagnes là-bas, voyez-vous cette colline là-bas ?
Molly Brown, Guaymas, pourriez-vous répéter les problèmes que vous rencontrez avec votre chèque de pompe ?
Nous n'avons eu aucun problème avec le contrôle de la pompe.
Roger. Roger.
Voulez-vous retirer la pompe A de la pompe primaire?
Est-ce que la pompe est éteinte ?
Nous avons une sortie.
La pompe A est éteinte en première.
Eh bien, audio n°2 à RECORD. - Vérifiez le numéro 2 du fan de costume.
À 3h10, d'accord.
Changez de bande à nouveau sur le Cap.
Molly Brown, voici Guaymas vous remettant au Texas.
Roger. Roger.
Il n'y a rien à voir en bas, tu le sais ?
Ce point de vue bloque la fenêtre.
Oui, je le sais.
Je n'ai pas pu le suivre dans Pulse.
Je sais.
Combien de carburant aurons-nous besoin pour la prochaine combustion?
Le niveau standard de combustion est de 93 pieds/seconde.
Nous sommes bien alignés, maintenant.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Allez-y, cap Cap COM.
Avez-vous votre émetteur de télémétrie en attente et prêt pour un dépôt de bande?
Notre T/M en attente est en REAL-TIME.
Vous êtes en train de commander, alors nous vous en informerons, quel est le statut de vos autres modes de plateforme, Molly Brown  BEF ou Free?
Dites-le encore une fois.
Quel est l'état de vos autres modes de plateforme, tels que BEF et Free?
Le SEF est bon, le taux d'orbit est celui qui me fait dérailler, je n'ai pas encore vérifié le BEF, je vais aller le vérifier maintenant.
Très bien.
Combien de temps vous faut-il pour construire ce taux de quart de degré dans ce taux de jaune, à partir de zéro taux de jaune?
Gordo, il accélère seulement progressivement.
Roger, êtes-vous satisfait d'avoir obtenu et de maintenir vos attitudes visuellement ?
Roger, et la plateforme s'aligne correctement dans le SEF.
Vous voulez éteindre votre émetteur en attente ?
Roger, émetteur en attente éteint.
L'émetteur de réception est éteint.
Très bien.
Avez-vous essayé le scanner secondaire?
Nous avons été sur scanner secondaire pendant un certain temps, nous sommes de retour sur primaire maintenant.
Si vous pensez que la plateforme dérive trop pour ce contrôle de mode, supprimez simplement ce  qui est à 3 + 30.
J'ai également supprimé ce seul contrôle de mode Horizon Scanner.
La précédente ?
Roger. Roger.
J'ai votre temps 4-1 pour vous.
Roger. Roger.
Il y a des nuages brisés, une visibilité de 20 milles, un vent de 20 nœuds, à 5 pieds de mer.
Roger, 20 et 5 pieds.
Roger, avez-vous eu du succès dans le contact avec le booster ?
Nous étions face à la mauvaise direction à l'époque, en faisant un Horizon Scanner Check.
Oui, j'avais peur que tu le sois, c'était un peu serré là-dedans.
Oui, oui.
Avez-vous réussi à voir quelque chose au-dessus des États-Unis à cause des nuages?
On pouvait voir la partie sud de la Californie et de l'Arizona, je suppose.
Vous voulez accéder à votre assistance en temps réel en télémétrie et en acq ?
Je ne peux pas le voir, Gus, je suis aveugle à ne pas regarder à l'extérieur.
Il est en marche.
Nous l'avons.
Comment est le temps, en général, dans le monde entier?
Très nuageux.
Je vois.
Nous avons vu très peu de terre.
Toutes les nuages et l'eau, hein?
Oui, même pas beaucoup d'eau.
Nous avons reçu une mise à jour DCS à ce moment-là, était-ce le T<sub>X</sub>.
Nous venons de recevoir une mise à jour du DCS, Gordo.
Ils l'ont mis en place et vérifié.
T<sub>R</sub> est très bien, Molly Brown.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Allez-y, allez-y.
Nous comprenons que vous n'avez pas ce déploiement en mode libre.
Je n'en ai pas en mode SEF ou BEF, Gordo. Je n'ai pas encore vérifié Free. Donnez-moi quelques minutes.
Très bien, très bien.
Mais la plateforme s'aligne correctement en mode BEF. Je peux le dire déjà.
Très bien, vraiment bon.
Nous avons une bonne vérification de votre charge maintenant, Molly Brown.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Allez à la tête.
Avez-vous déjà eu la chance de vérifier ce mode gratuit?
Je suis en mode libre maintenant, et il semble que cela fonctionne bien.
Très bien, nous étions certainement intéressés par cela.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Allez-y, allez-y.
J'aimerais que vous allumiez ce ventilateur de cabine pendant deux minutes, puis que vous le retires lorsque vous pouvez le voir comme une petite expérience.
D'accord, c'est allumé.
Très bien.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Allez-y, allez-y.
Cette prochaine brûlure normale sera une ΔV de 96.
Roger, la prochaine brûlure sera de 96.
Le temps sur ce point est de 1 + 49.
Roger. 96 pieds/seconde et 1 + 49 secondes.
1 + 49 et 96 pieds/s.
 ... ... ...
Très bien.
Le ventilateur de la cabine est éteint.
Très bien.
Molly Brown, du CSQ CAP COM.
CSQ, je vous parle Molly Brown, allez-y.
Roger, quel est le statut ?
Nous sommes en train de GO.
Vous avez l'air bien depuis le sol, préparez-vous à copier trois fois Bravo.
Roger. Roger.
Molly Brown, CSQ. Laissez-moi savoir quand vous serez prêt.
Nous sommes prêts.
GMTRC 18 37 58.Le terrain a passé le temps 04 13 58.L'angle de la banque - rouleau gauche 55. ΔV 93.Molly Brown, CSQ.Avez-vous copié?
Roger, le GMTRC est de 18 37 58.
Roger. Roger.
Angle de la banque - 55 à gauche. ΔV 93.
Roger. Roger.
Molly Brown, CSQ CAP COM. Cape recommande de réaliser votre retroburn OAMS en BEF après l'alignement, et de rester en BEF jusqu'à la mise à jour.
Roger, je suis d'accord avec toi.
Molly Brown, CSQ. As-tu terminé ta liste de contrôle des retrofires ?
Roger. Roger.
Molly Brown, CSQ. Préparez-vous à un hack de temps GMT.
Roger. Roger.
Sur mon point de vue, le GMT sera de 18 14 40.
MARC !
Donnez-moi une à la minute même.
Roger. Roger.
MARC !
Roger. Roger.
Nous sommes prêts pour votre expérience sur les œufs d'ours de mer.
Roger, il est en train d'être activé.
Roger, tu peux me donner un GMT quand tu tournes la poignée ?
Roger, GMT est à 15h20.
Roger. Roger.
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon, CAP COM, c'est terminé.
Carnarvon, Molly Brown, et aussi les autres.
Nous allons vous envoyer une nouvelle charge de commande 4-1 et T<sub>R</sub>. Avez-vous le chronomètre mis à 34h00?
Le chronomètre est fixé à 34:00.
En attendant, j'aimerais que vous me donniez la température, la pression et la quantité de l'hélium.
La quantité de propulseur OAMS est de 55 pour cent.
Je peux avoir la température et la pression ? on va vous envoyer une charge de commande à ce moment.
Roger. La pression de la source est de 1950.
Roger, merci, la charge de commande arrive.
Et la liste de contrôle pré-retro est complète, Pete.
Vous avez une nouvelle T<sub>R</sub>. Vous avez une charge de commande. Vos horloges sont synchronisées ici sur le sol et j'ai environ 2 minutes et 15 secondes pour aller à votre hack de temps de 34 minutes.
Si vous regardez le sol, Molly Brown, Carnarvon a un grand feu qui vous attend ici.
Nous sommes en avant-bras, nous ne pouvons pas les voir encore.
Très bien.
Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Nous avons un GO ici sur le terrain, et j'ai environ 1 minute, 30 secondes avant votre hack de temps.
Roger. Roger.
Molly Brown, Carnarvon, quand vous aurez une chance de la part du pilote, les médecins aimeraient avoir une lecture sur l'évaluation des aliments.
Pas de temps, on les verra quand on sera de retour.
Très bien.
Tout est en ordre.
Roger, Roger.
Molly Brown, Carnarvon CAP COM. Préparez-vous à la marque de T <sub>R</sub> de 34:00, en environ 30 secondes.
Roger. Roger.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
MARK. T<sub>R</sub> 34:00.
Roger, l'horloge est en train de compter.
Les médecins aimeraient que vous puissiez faire la manœuvre respiratoire quand vous en aurez l'occasion.
Roger, il arrive.
Molly Brown, Carnarvon a tout dit clairement.
 ... ... ...
Je suis Carnarvon, Molly Brown, répétez-le.
Quel est ce nouveau GMT de retrofire que vous nous avez donné?
Dites-le encore une fois.
Quel est le GMT du retrofire que vous venez de nous donner?
Le GMTRC est de 18 57 23 pour un GETRC de 04 33 23.
Molly Brown, Carnarvon, voulez-vous le reste des quantités ? le Cap a dit que ce n'était pas nécessaire à moins que vous ne les vouliez.
Ça va, Pete.
Molly Brown, c'est Carnarvon.
Allez-y, allez-y.
Cape recommande que je vous donne vos quantités de sauvegarde là-bas pour le GMTRC de 18 57 23. Ce sera un rouleau gauche 55. GMTRB de 19 08 23.
On a bien compris, Pete.
D'accord, Gus, j'ai une seule question à te poser avant que tu ne te dépasses de la portée: comment va le vol en haut ?
C'est génial !
Bonne GT-3. à la prochaine fois, l'année prochaine.
Très bien.
C'était le dernier changement de bande.
Aller aux scanners primaires à 25 minutes pour se réécrire.
Très bien.
Ou le GMT de 1832.
Très bien.
Ne pouvez-vous pas mettre la caméra en rangée?
Voilà où ça va.
Il semble qu'un de ces scanners ait besoin de repos de temps en temps.
Oui, oui.
Le scanner est sorti en 1833.
Là encore, c'est la lumière du scanner.
Il est sorti.
Il est à nouveau en marche.
Il est à nouveau sorti.
La lumière du scanner est à nouveau éteinte.
Il est à nouveau en marche.
La lumière du scanner est allumée.
En passant au secondaire en 1835.
Le scanner secondaire ignore la lumière est bon à 18 35 10.
Je vois maintenant ce que vous voulez dire de ces propulseurs RCS qui brillent lorsque le soleil brille sur le nez.
Vous avez votre ceinture de sécurité accroché ?
Pouvez-vous le faire encore quelques fois?
J'en sais rien, tu as ton harnais à l'épaule ?
Oui, enfin.
Laissez-moi maintenant passer par cette liste de contrôle de manière ordonnée.
Très bien.
Le circuit-breaker T<sub>R</sub>-5 est fermé.
Oui, oui.
Toutes les équipements sont stockés, la pompe secondaire B est allumée.
Le soleil est là.
Et cette vieille température de 55°, à la bande S-CONTINUOUS, à la bande C-CONTINUOUS, à la T/M en REAL-TIME et à l'ACQ.
Les batteries principales - nous les avons testées. Elles ont bien vérifié. C est bien là-haut à 29, S2 
Avec ce soleil qui brille sur le nez, je ne vois plus rien maintenant.
Chaque fois que vous lancez ces propulseurs RCS S1 et S2 la tension de chute.
Hé, je peux voir l'ombre du scanner fonctionner maintenant.
23.5 sur le bus principal.
Ok, les interrupteurs de droite sont tous fermés.
J'espère que le 8 est correct, car il n'y a pas d'horizon.
Maintenant, 4:06 après le retrofire est 400K, et 11 minutes après le retrofire est inverse.
C'est quoi, encore une fois, John ?
4:06 après le retrofire est -
Laissez-moi vous écrire.
Je vous le dis, je ne l'oublierai pas.
4:06
Et qu'est-ce qui est inverse?
Onze minutes à plat. Cela semble être juste, car c'était à 10 minutes et 51 secondes de nos données nominales.
Il n'y a toujours pas d'horizon.
Donnez-moi une marque et laissez-moi vérifier T une fois de plus.
Je vous le donne à 19h08.
Très bien.
J'ai environ 10 secondes.Je pourrais vous le donner à tout moment, n'est-ce pas?
Oui, c'est vrai.
Je vous le donnerai à 05h.
Très bien.
Un, MARC.
Vous allez être un peu en retard, je pense que vous avez frappé un peu en retard.
19:04.C'est un bon chèque T<sub>R</sub>.
J'espère que le soleil ne se rend pas compte que le scanner est ici.
Le dernier coup de feu que nous avons reçu était de 96 pieds par seconde et de 1 minute et 49 secondes de brûlure.
Oui, nous allons à l'Aline.
Prêt à cette brûlure.
D'accord, six minutes.
Je dois démarrer cet ordinateur.
L'horizon est là et il est beau.
Il vaut mieux passer et vérifier la puissance.
C'est quoi ça ?
Il vaut mieux vérifier la jaune, pour sûr.
Il est bien allumé maintenant et le scanner est en bonne santé.
Ça me semble, ça me semble.
J'ai tout sauf le démarrage de l'ordinateur.
D'accord, alors 
Je ne vais commencer qu'après.
Attends une seconde.
Est-ce qu'il est dans?
Non, pas du tout.
Alors, entrez-y !
96. Il y a 96.
96 ?
Je suis en mode Catch-Up.
Très bien.
Dit mettre dans 2590960.
Très bien.
Vous avez environ 2 minutes.
CAP COM, Molly Brown. Hawaï 
- 5 - 9 - 0 - 9 - 6 - 0 2
Mais c'est pour ça que nous allons tourner.
D'accord, au début de ce processus, nous serons d'environ 52 pour cent. _comment: quantité de propulseur OAMS
Molly Brown, Hawaï.
On commence à brûler tout en venant là-bas.
Allons-y et tapons sur le truc de Catch-Up et voyons ce qu'il dit.
Rien de tout ça.
Alors, faisons-le, mettez-le de nouveau dans le sac.
D'accord, maintenant.
6 - 5 - 4  comment est-ce que ça s'est passé là-dedans ? mes attitudes ne sont pas 0, 0, 180.
C'est ainsi.
96. Il y a 96.
Très bien.
 ... ... ...
Oui, monsieur !
Mais l'IVI continue de compter.
Oui, oui.
Il ne cesse de changer, n'est-ce pas ?
Bonjour Molly Brown, le CAP COM de Hawaï est à l'honneur.
Hawaii, Molly Brown est prête à brûler.
Donnez-nous un aperçu de votre calendrier d'événements.
D'accord, il sera 12:55 sur mon point.
MARC.
C'est vrai, nous sommes sur le point.
Sur mes IVI, j'ai 97 pieds/seconde en avant et les autres sont des zips.
Roger, et donnez-nous une marque pour le début de la combustion.
Nous avons environ 25 secondes à passer.
Roger. Roger.
C'est une parfaite alignement hors de la fenêtre.
Oui, oui.
10 secondes.
Nous avons indiqué une quantité de propulseur de 50%.
MARC !
Nous avons votre début de brûlure.
Oui, il est brûlant.
Il y a 90 
Il y a 80 
 70  70 
Vous savez, vous ne pouvez pas entendre ces grands propulseurs.
Non, pas du tout.
60  
 50 
Il y a une minute de brûlure.
40  
Il y a 28 
20 
10 
- 3 - 2 - 1 - 4 -
MARK, la fin du feu.
C'est bien, marquez la fin du burn.
Nous avons mis en temps une minute et 48 secondes.
Donnez-nous vos lectures IVI.
IVI: Fore-Aft 0, Left était 1, Up était 2.
C'était la fin de la brûlure.
Oui, oui.
Et comment ont été vos attitudes ?
Les attitudes étaient bonnes, plus ou moins 2 ou 3°.
D'accord, ils ont l'air bien sur le sol.
Roger. Roger.
Maintenant, nous pouvons aller à la réentrée, non ?
Oui, oui.
D'accord, j'ai encore 9:29 sur le T<sub>R</sub>.
D'accord, MARC !
Donnez-moi une autre.
Je te le donne à 19 h, d'accord ?
Très bien.
MARC !
D'accord, et la pression de la source de propulsion est de 1500.
Nous avions indiqué 22% lorsque nous avons terminé, Neil. _comment: quantité de propulseur OAMS
20 pour cent.
Il y a environ 22 ans.
Très bien.
La pression de la source est de 1500, la température de la source est de 60 à 50, je veux dire. Et le RCS-both sonne. L'antenne est bien.
Voyons, avons-nous tout compris ?
OAMS power to attitude, contrôleur stow, attitude pulse, ordinateur à réentrer.
Très bien.
Maintenant, nous sommes bien rangés.
D'accord, et la charge rétro est initialement activée maintenant, car j'ai appelé les adresses 10 et 11 hors de l'ordinateur.
Maintenant, ne sortez pas du mode Reentry.
D'accord, mais je ne pense pas que cela ferait une différence, tant que nous y reviendrons.
Oui, oui.
La plateforme est un taux orbital  N°.
Non, pas du tout.
Le pouvoir rétro - ARM.
Pas maintenant. À T<sub>R</sub>-5, vous voulez dire?
Eh bien, voici la liste de contrôle de 5 minutes.
D'accord, on va juste faire 7h20 maintenant.
Je n'ai pas encore entendu les tirs de ces pyros d'isolement de squib.
Oui, j'ai entendu les gens qui ont tiré sur le feu.
Je ne me souviens pas, je suppose.
J'écoutais tout ce jazz.
Oh, c'était vous ?
Oh, oui, oui !
Pour l'entendre, il faut l'écouter.
Je ne peux pas voir à l'intérieur.
C'est lumineux, n'est-ce pas ?
Eh bien, le nez semble bien en bas, mais c'est à peu près la bonne chose.
Une minute.
Ces orages de tonnerre rendraient vraiment difficile l'entrée.
On dirait que nous ne sommes pas si élevés.
Les batteries sont activées, les mains sont activées.
On a tout ce dont on a besoin, non ?
Oui, monsieur.
Le rétro-électricité est en train de s'allumer ici à 5:15.
Éteignez-le maintenant.
C'est à 5 minutes.
MARC.
Très bien.
C'est tout sauf le taux élevé de O<sub>2</sub>.
Très bien.
Molly Brown, RKV CAP COM.
RKV, Molly Brown.
Molly Brown, Molly Brown, RKV CAP COM. C'est terminé.
Dites-le encore une fois.
Molly Brown, RKV CAP COM. Comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, RKV.
Roger, avez-vous complété la liste de contrôle T<sub>R</sub>-5?
Roger. Roger.
Je vous donnerai une note à T<sub>R</sub>-4.
Avez-vous mis votre horloge là-bas ?
Oui, je veux commencer à la rétroviseur.
Ok, les deux anneaux fonctionnent.
Restez prêts.
MARC !
Roger. Roger.
Votre horloge semble bien compter.
Est-ce que nous sommes tous prêts à T<sub>R</sub>-1?
Oui, à peu près, nous y arriverons.
Vous avez terminé ?
Les batteries de l'adaptateur sont éteintes, nous sommes complets.
T<sub>R</sub>-5 est complet.
Roger. Roger.
Molly Brown, RKV CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Vous voulez marquer T<sub>R</sub>-1?
Ce n'est pas nécessaire.
Roger. Roger.
Deux minutes.
Molly Brown, RKV, vous avez l'air bien depuis le sol.
Roger, merci.
Roger. Roger.
Je vais certainement manquer ce gyro de taux de roulement.
Oui, oui.
Ce vieux ticker est vraiment en train de se déchaîner maintenant, je vais vous le dire.
Oui, j'espère que oui.
Donnez-moi une marque à un, hein?
Très bien.
- Tu as retiré ces vêtements ?
Cinq secondes à une minute.
Très bien.
- 1 - 2
MARC !
Des OAMS séparés ?
Oui, allez-y.
L'électronique séparée, l'adaptateur séparé.
Molly Brown, RKV.
Hé, l'adaptateur s'est séparé.
Roger, nous confirmons sur le terrain.
Oui, vous pouvez vraiment le sentir.
Dites-le encore une fois.
J'ai dit que vous pouviez vraiment sentir le coup de foudre.
T<sub>R</sub>-30.
Roger. Roger.
Armée auto-rétrograde.
Auto-retro armé, Squibs armé.
Roger, Molly Brown. 
16 secondes, 15 secondes.
Très bien.
10 - 9 - 8 - 7 - 6 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1 - Retrofire.
Auto-rétrospective.
Le manuel rétro.
Rocket 3.
Rocket 2.
Trois d'entre eux.
Rocket 4.
Molly Brown, confirmez-vous que toutes les fusées tirent normalement ?
Toutes les fusées ont été tirées normalement et les attitudes étaient au centre.
Roger, passez vos lectures IVI à Guaymas, RKV est sorti.
Roger. Roger.
Molly Brown, Cap COM de Guaymas, vous pouvez le copier ?
Roger, Guaymas. Les lectures de l'IVI étaient 331 Aft, 105 Right, et 4 Up. Droit au centre. Un rétro-feu automatique superfin en bas de la ligne.
Je le comprends. 331 Aft, droit 105, bas 04.
Roger, et le retropack a été jeté.
Roger. Roger.
Molly Brown, Cap COM du Guaymas.
Allez-y, allez-y.
Je suis prêt à vous donner un T<sub>R</sub> + 3 minutes de temps hack si vous en avez besoin?
Ce serait bien.
D'accord, et j'ai quelques heures d'événement pour la réentrée: 400K pieds 19 10 29  attendent, Molly Brown.
Molly Brown, corrigez ce 400K pieds, c'est 19 01 29.
Roger. Roger.
Molly Brown, je vais vous donner une idée du temps en environ 30 secondes.
Molly Brown, Guaymas, attends un hack de temps de 3 minutes.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
MARC !
Vous copiez ?
Roger, on l'a compris.
Molly Brown, préparez-vous au Texas.
Roger. Roger.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Molly Brown est là, allez-y.
Je suis en train de prendre votre temps de banque momentanément.
Je suis au volant de l'ordinateur.
Je ne vous ai pas lu sur ce sujet.
J'obtiens des commandes d'angle de banque initiale de l'ordinateur.
Très bien.
Molly Brown, j'ai vos temps de sauvegarde sur les angles de la banque et le temps pour inverser l'angle de la banque.
Allez-y, allez-y.
La banque est à gauche à 45°, la banque à droite à 55°, le temps de revenir à l'angle de la banque 19 08 17.
Donnez-moi un temps écoulé après le retro.
Restez à l'écart.
Je roule à 60° à gauche maintenant.
Roger, la banque est à gauche 45.
Je veux dire 45 ans.
10 + 54 après le rétro est l'angle de la banque inverse.
Dites encore une fois, Gordo.
Qu'est-ce que tu as dit, Gordo ?
Le temps de l'incendie rétro à l'angle de la banque inverse est de 10:54.
Molly Brown, Cap Cap COM. Vous émettez une émission en cas de panne de courant pour l'expérience de communication.
Molly Brown, Cap Cap COM, vous émet pour le test de communication.
Molly Brown, Cap Cap COM, en émission sur l'expérience de communication.
Molly Brown, Cap CAP COM avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cap CAP COM avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cap CAP COM avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cap CAP COM avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Ceci est le cap CAP COM en train de transmettre pour l'expérience de communication 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cap CAP COM avec un 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly Brown, Cap Cap COM. C'est terminé.
 ... ... ...
Molly Brown, Cap Cap COM.
...la fin de tout cela.
Molly Brown, Cap Cap COM. C'est terminé.
Allez, Molly Brown, allez voir.
Molly Brown, tu lis le Cap Cap COM maintenant ?
Le chien noir ...
Bonjour à vous !
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Nous sommes à 80 000 pieds, mes aiguilles nous montrent à environ 25 miles de court.
Roger, indiquez sur votre ordinateur qu'il y a environ 25 miles de court.
J'ai un temps de drogue 19 10 42.Qu'est-ce que votre détection de l'altitude ?
En lisant 60 000 livres.
Vous dites 70 000 ?
Là va la drogue.
Roger. Roger.
D'accord, nous avons une drogue.
Roger, la drogue.
Ça a l'air plutôt bien, n'est-ce pas ?
Nos vannes de propulsion sont éteintes, nous avons une lumière de 40K, vraiment oscillante.
Roger. Roger.
Il passe à travers 30 000 pieds.
Roger. Roger.
À environ une minute du centre.
Intrepid, je vous présente Molly Brown.
Roger, allez-y.
Molly Brown, Cap Cap COM. Comment va votre chef ?
Nous n'avons pas encore de ligne principale, passant par 13 000.
Roger. Roger.
Molly Brown, comment va ton chef ?
Nous avons une bonne chute stable, nous allons à l'attitude d'atterrissage.
C'était le plus dur de tous les autres, n'est-ce pas ?
Oh mon homme !
On est tous prêts ?
Oui, maintenant, nous allons passer par la liste de contrôle post-main.
Voyons, peuvent-ils nous lire maintenant ?
Oui, oui.
Cap Cap COM, je vous parle Molly Brown.
Molly Brown, au Cap Cap COM.
Intrepid, je vous présente Molly Brown.
Roger, on vous lit de temps en temps.
Je suis à 30 pieds par seconde en descente, en passant par 5500.
Vous n'avez jamais sorti votre D-Ring, hein ?
Roger, 5500.
Oui, j'ai fait aussi!
Oh, vous l'avez fait ?
Vous feriez mieux de le croire !
Une plaque de visage ouverte ?
Ouvert ?
C'est ce que dit la liste de contrôle: indiquez l'ouverture du circuit d'arrêt de l'atterrissage.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Indiquez l'ouverture du circuit d'arrêt de l'attitude de débarquement.
ACME bias power off.
Molly Brown, je suis Intrepid, il semble que vous atterrissiez à 5 miles de moi.
Roger, merci.
Le phare de sauvetage est allumé.
Vous nous voyez, Intrepid ?
Pas encore, c'est fini.
Roger. Roger.
Je vais alors allumer le phare de sauvetage.
Le phare de sauvetage est en train d'être activé.
Passant par 4000.
Le fan de costume pour le numéro 2.
Cette chute de drogue est juste au-dessus de nous, ou la chute pilote.
Je comprends que la drogue soit juste au-dessus de vous, ou que le pilote soit en panne.
Dites-le encore une fois.
Le chauffeur RCS est éteint, nous n'avons pas fait ce contrôle du chauffeur, nous n'avions pas besoin de ça, la température du RCS était en hausse, le circuit de la sonde était ouvert.
Vous sentez l'odeur de ce carburant, de la fumée de ces choses ?
Oui, fermons le jeu.
Oui, je peux les voir fumer dehors.
Augmentation du flux de costume.
Ils seront éteints dans une minute.
L'expérience de réentrée d'une antenne est éteinte.
D'accord, manuel O2 High Rate - PULL, je ne pense pas que nous voulons le faire encore, vous le pensez ?
Non, pas du tout.
Je suppose que c'est plutôt mauvais ici.
Le joint d'eau est fermé, l'alimentation par CA est coupée.
Très bien.
Nous traversons la couche inférieure, John, tu feras mieux de te préparer à frapper. Nous sommes à 2000.
Très bien.
Je suis prêt comme je le serai jamais.
Vous pouvez remettre la tête en arrière.
L'attitude de l'atterrissage était un coup de pouce, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Nous sommes à 1500 pieds.
Nous sommes en bonne forme.
Nous devrons peut-être aller à O<sub>2</sub> High Rate avec cette odeur ici.
Je le sais.
C'est probablement juste de ce métal chaud.
Je pense que c'est ce qu'il est.
Je suis sûr que c'est le cas, rien ne sort des propulseurs.
Non, pas du tout.
600 pieds.
Le couvercle d'attitude d'atterrissage est ouvert.
Oh, non, pas du tout !!
300 pieds, ça devrait être bientôt.
J'ai cassé ma plaque faciale lorsque nous sommes allés à l'attrition d'atterrissage.
Est-ce que c'était le cas ?
C'est là que se trouvait le problème. _note: Référence à l'extension de la boucle de fixation de la vue
Regardez la fumée qui sort des propulseurs.
Ils sont hors service.
Je ne comprends pas cela.
Il vaut mieux aller à O<sub>2</sub> High Rate et fermer le snorkle.
Très bien.
Liste de contrôle après l'atterrissage. Jett-pushé par parachute. Sécurité d'atterrissage. Sécurité de l'autobus d'atterrissage. Casque démonté et stocked. Je la laisserais allumée. Resteurs de bras -
C'est Molly Brown dans l'eau, quelqu'un a lu ?
Molly Brown, voici la grande boîte 15. vous êtes claire et bruyante.
Nous flottons bien dans l'eau.
Ok, le dépôt d'épaule stowed, le feu de cabine éteint, le casque éteint et stow, les bracelets de secours stowed.
Hé, recommencez à nouveau.
Liste de contrôle après l'atterrissage. casque - démonté et stoc. Je ne pense pas que nous devrions faire cela.
Non, pas encore.
Ok, repos du coude - repos du coude, ceinture de lap - libération et repos du coude.
Je vous le dis, je n'ouvrirais pas cette plaque faciale avec ces propulseurs soufflant comme ça.
 ... ... ...
Qui est-ce qui appelle Molly Brown ?
Je suis Molly Brown, appelez-moi encore.
Molly Brown, Big Box 14, allez-y.
Je suis Molly Brown, Big Box, allez-y.
Roger, monsieur, si vous voulez me donner une pause de 15 secondes.
Je vais le faire plus bas.
Big Box, Molly Brown.
Molly Brown, Big Box 14, nous vous avons sur ...
Molly Brown, Big Box 14, pourriez-vous me donner une autre pause ?
Molly Brown, le Big Box 14.
Molly Brown, Big Box 14, une autre pause, s'il vous plaît.
D'accord, Molly Brown, j'ai une idée de toi.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, incendie !
Les boulons, le levage !
On compte, on est en route, Buddy.
Roule. Roule.
Gemini 4, as-tu reçu ton rôle ?
Roger, le roulement complet, le lancement.
Roger, le tour est terminé, as-tu reçu ton lancement ?
Les pressions d'accélération sont bonnes, Ed.
Roger. Roger.
Les systèmes sont tous bons ici.
Super, le soleil est brillant.
C'est vrai.
Il sera 50 secondes sur la marque, GT-4.
MARC !
Le mode II a été retardé.
La cabine est en train de tenir à 5,5.
Vous avez l'air bien ici.
La cabine est de tenir--
Dites encore une fois, Gemini 4.
Gémeaux 4.Il sera 1:40 sur mon point, et nous ne vous lisons pas très clairement.
MARC !
Gemini 4.Vous lisez le Cap CAP COM ?
Gemini 4, Gemini 4. Vous lisez Cape CAP COM ?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4 est en cours de mise en scène.
Roger, je vous lis fort et clairement.
Mise à jour reçue.
Roger sur votre mise à jour.
Bon mise en scène.
Nous confirmons une bonne mise en scène.
La direction a été initiée.
Roger, orientation initiée.
Les erreurs sont arrivées, elles sont juste à nul maintenant.
Dites encore une fois, Gémeaux.
Je dis que nos erreurs sont devenues nulles.
Roger. Roger.
Comme ils sont censés le faire.
Oui, tout va bien.
Gemini 4, Houston vous donne un GO.
Ça a l'air génial ici.
Gemini 4, Houston vous donne un GO.
Roger, nous allons aller.
Roger. Roger.
Je vais vous donner une note.
C'est une marque !
Le mode III.
SECO.
Roger, sec.
Gemini 4, vous êtes en train de partir.
Roger ...
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Vous êtes en train de partir.
Roger, je vous ai lu.
Gemini 4, essayez votre UHF-2, et donnez-nous vos lectures IVI dès que possible.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Bonjour, Houston, voici le Gemini 4, comment vous lisez-vous ?
Je vous ai lu un peu déformé.
Je suis à 20 avant, 11 à droite, 2 en bas.
Roger. 20 à l'avant, 11 à droite et 2 à la basse.
Gemini 4, êtes-vous sur UHF-2 maintenant ?
Affirmatif sur UHF-2 maintenant et ...
Roger. Roger.
J'ai la vieille deuxième étape, elle tourne et elle a l'air jolie.
Tu dis que c'est en train de tourner ?
Roger, il commence à tomber un peu.
Roger. Roger.
Je vous propose un nouveau temps alpha 1 pour Gemini 4.
Très bien.
Il est 14h05.
Comprendre, 1 alpha 14:03.
Roger. Roger.
Gemini 4, votre orbite est de 87 par 153.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Jim, à quelle vitesse le booster se déplace-t-il ?
Je ne peux pas vous donner ça. ... en train de faire le tour.
Est-ce que c'est juste qu'il tourne lentement ?
Roger, il tourne lentement.
Roger, tout à fait d'accord.
Il ne semble pas grand.
On va te perdre dans une demi-heure, Jim.
Très bien.
Comment vous semble-t-il ?
Avant de partir, laissez-moi vous dire que les lumières fonctionnent.
Le quoi fonctionne ?
Les lumières du booster clignotent.
Très bien.
... beaucoup mieux.
Ok, 2-C est 24, 6; 2-B est 24, 5.5; 2-A est 24, 6; 1-C est 24, 12; 1-B est 24, 11; 1-A est 24, 7.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Bonjour, Canary, les Gémeaux 4.
Donnez-moi votre commutateur de quantité pour lire pendant 15 secondes.
Votre statut de vert à partir d'ici.
Roger, merci.
Préparez-vous à copier G.m.t., LO, apogée et périgee.
Roger. Roger.
15 15 59, 152 par 87.
152 par 87. Roger. 152 par 87.
Roger, attendant votre contrôle air-terrain.
Nous sommes sur UHF-2 en ce moment, donnez-moi un compte 1, 2, 3, 4, 5 ... antenne HF en ce moment.
Dites-le encore une fois. Quelle antenne?
Nous n'allons pas étendre l'antenne HF.
Roger, nous comprenons, passez au UHF numéro 1, et donnez-moi un compte, s'il vous plaît.
Gemini 4, Cap Canary COM. Passez à UHF numéro 1 et donnez-moi un compte, s'il vous plaît.
Gemini 4, je suis en train de transmettre un numéro UHF 1. 1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1, Gemini 1.
Roger, Cap COM des Canaries. Je vous lis fort et modéré le bruit de fond.
Roger, je comprends.
Gemini 4, Cap Canary COM. Il est conseillé de changer le radiateur à FLOW à 40h00.
Roger, le radiateur doit être FLOW à 40h00.
Gémeaux, Canaries, préparez-vous à copier les nouvelles données 3-1.
Roger, je suis prêt.
167. 3+35. 16 48 34. 2+18. 8+47.
GETRC 01 32 35.
Roger, Gémeaux 4.Vous pouvez répéter les trois premières quantités, s'il vous plaît?
Je le répète encore une fois. ΔV 167. 3+35. GETRC 01 32 35.
Roger. Nouveaux quantités 3-1 167. 3+35. 14 48 34. 2+18. 8+47. 01 32 35.
Le GMTRC est de 16 48 34.
Roger, 16 48 34.
Roger, à quelle distance êtes-vous du véhicule de lancement ?
En ce moment, nous alignons la plateforme et elle va en dessous de notre basse gauche, et nous allons la poursuivre dans un instant.
Nous ne le voyons pas actuellement; nous alignons la plateforme.
Je l'ai vu cette fois-ci, il est directement en dessous de moi, à environ 400 ou 500 pieds. Je vais le pousser vers le bas...
Nous l'avons juste en dessous de nous à environ 400 à 500 pieds.La lumière passe très clairement.
Roger. Roger.
Nous sommes en train de traverser un grand désert.
Canary, Gemini 4.S'il vous plaît, soyez conscient qu'il n'y a pas assez de temps pour y trouver une bonne plateforme alignée.Je ne veux pas que cette chose se déplace trop loin de moi.
Roger, je comprends.
Gemini 4, Houston CAP COM
Gemini 4, Houston CAP COM est en attente.
Gemini 4, Houston CAP COM est en attente.
Gemini 4, Houston CAP COM est en attente.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Le radiateur va FLOW à 41.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Bonjour Carnarvon, le groupe Gémeaux 4.
Roger, donnez-moi votre statut.
Roger, on est en route, tout semble bien.
Roger, Gémeaux 4. vous avez l'air bien ici sur le sol. Pouvez-vous me donner vos lectures de batterie, s'il vous plaît?
Roger, restez prêts, voilà qu'ils arrivent.
Gemini 4, vous pouvez allumer votre radiateur, --correction, votre pompe secondaire éteinte. Vos évaporateurs sont normaux. Votre radiateur a l'air bien.
Les évaporateurs sont normaux et la pompe secondaire est éteinte.
Donnez-moi environ 10 secondes sur votre commutateur de lecture de quantité.
Roger, nous allons voir.
Roger. Roger.
Je suis prêt à vous écouter lire vos lectures de batterie.
Pendant que vous faites cela, le pilote de commandement peut-il me donner quelques informations sur le booster, la distance, ce que vous devez faire pour vous rapprocher de lui et comment fonctionne la lumière?
La lumière fonctionne bien, je ne peux pas dire exactement à quelle distance, je suppose que je suis probablement à environ un demi-mile. Le booster a commencé à tomber juste après que nous en sommes sortis. J'ai essayé de faire baisser les taux, et je les ai fait baisser jusqu'à ce qu'il ressemblait à un quart de degré par seconde, mais dès que nous avons baissé, j'ai commencé à le voir, il baissait.
D'accord, combien de ΔV avez-vous utilisé avant d'y arriver ?
J'ai vu une projection d'environ 30 pieds/seconde sur ma fenêtre là-bas.
Très bien.
Le booster s'est éteint assez rapidement et est tombé en dessous de nous comme s'il y avait une différence considérable de vitesse, et j'ai laissé la chose s'éloigner trop de moi.
Si elles ont l'air bien, je peux vous donner un GO pour 3-4 et nous attendons une pression artérielle du pilote.
Carnarvon, je suis à Gemini 4. Je vois les lumières d'une ville sous moi.
Ok, 3, 2, 1-
MARC !
Avez-vous eu ce temps hack?
Roger, j'ai le temps de détecter et je suis prêt pour le ΔV.
Allez-y, allez-y.
1-A et 2-B sont 24, et ils ont tous l'air bien.
Roger. Roger.
1-A est 6. 1-B est 10. 1-C est 11. 2-A est 6. 6-B est 5, et 2-6 est 6.
Vous montrez également 24 sur 2-A, B et C?
Je suis en train de prendre 24 heures sur toutes mes batteries de mon adaptateur.
Vos lectures sont bonnes.
... Tous les contrôles sont bons.
Je vous donne un GO pour 3-4, en changeant votre temps TR.
Et je vous donne une nouvelle charge.
Nous avons la mise à jour qui arrive.
D'accord, j'ai le chargement prêt, vous avez le nouveau temps de TR. Nous attendons la pression artérielle de ce pilote.
Roger, je copie le temps de mise à jour, ... la pression artérielle.
Ok, 2-1.170.3+40.01 32 39.2+18.8+32.C'est terminé.
Nous sommes en train de monter sur le booster, et vous pouvez voir la lumière du jour commencer à se déchaîner. Les lumières sont assez visibles, et je pense que nous sommes probablement à environ trois quarts de mile du booster à ce moment-là. Les lumières sont très faciles à voir et l'horizon est assez facilement défini à ce moment-là. Nous avons déposé le Contarex, le Hasselblad, le 16-mm et le menottement de pression artérielle. Nous constatons tous les deux qu'il n'y a pas autant de velcro que nous aimerions avoir dans le vaisseau spatial. Nous avons l'impression d'avoir besoin de plus de stockage d'objets lâches. La même chose que John et Gus ont trouvé.
Dites encore les quatre premières quantités, s'il vous plaît.
Je dis: " Que voulez-vous que je répète ? "
Roger, les quatre premières quantités.
2-1 170. 3+40. 01 32 39.C'est terminé.
Roger, pouvez-vous les dire avec un peu plus de pause entre eux, s'il vous plaît?
A-t-il envie de les réessayer ?
Pourriez-vous les dire avec plus de pause entre les mots, ... je ...
2-1 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. Au-delà.
C'est Jim ici et j'ai beaucoup de difficulté à dire à quel point je suis loin du booster. Je peux voir les deux lumières s'allumer occasionnellement, et c'est la seule chose qui me dit où je suis du tout - en termes de distance par rapport au booster. Je n'ai pas eu le temps d'aligner bien ma plateforme avant d'entrer dans ...
Je vous ai lu. 1 170. 3+40. 01 32 34, 2+18. 8+30.
Sur votre GETRC, c'est 01 32 39.
Bonjour Carnarvon, le groupe Gémeaux 4.
32 32 39. 01 32 39.
Nous allons aller, tout semble bien.
Votre orbite est d'environ 86,8 par 150,6.
Roger, restez prêts, ils arrivent.
Roger. 86.8 par 150.6.6 Ça sonne bien.
Nous avons besoin de cette pression artérielle sur le pilote.
Roger, c'est ce qui sera le prochain.
Je vais ... un peu plus ...
Et j'aurai besoin de votre biais d'accéléromètre.
Vous devrez attendre le biais de l'accéléromètre.
Donnez-moi le livre, Jim.
Le livre des données.
Oui, je ne peux tout simplement pas garder le booster à vue et ...
Vous pouvez le donner à Guaymas.
J'ai peur que vous deviez attendre une autre orbite ou deux.
Très bien.
Votre lumière est allumée au cas où vous l'aurez lu.
C'est quoi ça ?
Vos lumières sont allumées.
Oui, oui.
Roger, évaporateur normal et pompe secondaire une fois éteinte, comprenez que tout semble bien.
Roger, je suis en train de passer.
 ... ... ...
La pression artérielle est en train de s'accélérer.
Roger. Roger.
Roger. Roger.
Pourquoi ne pas le faire, Jim?
La lumière fonctionne bien, je ne peux pas dire exactement à quelle distance je suis de lui, je suppose que je suis probablement à environ un demi-mile. Le booster a commencé à tomber en nous en sortant. J'ai commencé à humidifier les taux et je les ai réduits à ce qui semblait un quart de degré par seconde, mais dès que nous sommes descendus et que je me suis approché pour le voir, il était en train de tomber.
 ... ... ...
J'ai une vue d'environ 30 pieds par seconde sur mes fenêtres ici, le booster est tombé assez rapidement et est tombé en dessous de nous comme s'il y avait une différence considérable de vitesse, et je me suis battu ici pour ne pas laisser la chose trop loin de moi.
 ... ... ...
Les lectures de batterie de votre adaptateur vous sont arrivées. Elles sont toutes en train de lire 24, 1-A à 1-C sur la tension. Les amperes sont 6 sur 1-A, 10 sur 1-B, 11 sur 1-C, 6 sur 2-A, 5 sur 2-B, 6 sur 2-C. Les anneaux RCS sont très bien.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Carnarvon, je suis Gémeaux 4. Je vois les lumières de la ville qui se trouve sous moi.
 ... ... ...
MARC !
Roger, tu as eu ton temps à perdre.
Nous avions un anneau dans un de nos livres qui s'est lâché, et il semble que ce serait très mal si tous étaient lâchés, si tous sortaient de la carte.
Mes lumières de pointe sont sur mon premier genou et elles font une tache de douleur sur mon doigt droit central.
Gemini 4, Houston CAP COM est en attente.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y, Houston, le Géminis 4.
Roger, Gémeaux 4. Houston CAP COM est en attente. Je vous ai lu légèrement déformé.
C'est le Gemini 4, Houston. ...
Je suis en attente.
Il a un taux de chute assez bon, j'essayerai de le décrire ici.
Il fait une révolution complète en 8 secondes environ. Elle s'effondre de bout en bout. On dirait que nous sommes un peu plus loin que nous n'étions avant. Nous avons glissé un peu. Je pense que c'est à environ un mile et demi ou peut-être un peu plus. C'était vraiment une vue assez belle quand nous l'avons vu pour la première fois là-bas. Cela ressemblait presque à une conception de l'artiste. C'était si clairement clair.
Nous sommes dans une attitude de nez à terre, de sorte que je ne pense pas que les stations terrestres puissent nous lire. Nous avons entendu plusieurs appels interrompu et interrompu pour nous. Nous allons rester dans cette attitude pendant un certain temps pour garder le booster en vue. Il ne semble pas que nous ayons beaucoup progressé en nous rapprochant du booster en ce moment. Il semble qu'il reste à peu près à la même distance qu'avant. La nuit où le booster était en dessous de nous, il semblait qu'il y avait presque un ciel plein d'étoiles. Il y avait tellement de vents qui sortaient du booster et s'étaient jetés dans le ciel. En fait, j'ai commenté sur ce que cela ressemblait à des étoiles. Quand vous regardez de près le booster à ce moment-là, vous pouvez voir les vapeurs blanches qui circulent autour de l'extrémité de l'affaire du feu et je suppose que tout le booster était visible, bien que la zone avant était couverte de la vue.
Bonjour, Guaymas, il s'agit de Gemini 4.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Roger, Guaymas, nous avons encore le booster, nous sommes loin de l'obtenir et il prend un peu plus de carburant que prévu, nous avons 61 en avant et en arrière dans la direction de l'arrière, 37 à gauche et 36 en haut en ce moment, nous semblons être sur le point de nous en tenir à nous. Bien sûr, nous devrions, en avançant ici, commencer à nous en tenir à nous en tenir à lui, mais il est plus loin que nous avions espéré le laisser arriver.
Roger, j'ai reçu.
Y a-t-il un moyen de me donner une idée rapide de mon orbite ?
Dites-le encore une fois.
Je lui ai dit que le booster était bien en dessous de moi, pouvez-vous me dire mon orbite actuelle le plus tôt possible ?
Roger, nous y travaillons.
Gemini 4, nous vous mettrons à jour les calculs de l'orbite quelque temps après le passage des États-Unis.
Et soyez conscient que notre pression de cabine semble ne contenir qu'un poil en dessous de 5. Elle s'est stabilisée au départ à 5.5, a diminué à 5.25, puis est remontée à 5.5, et elle est maintenant en baisse un peu en dessous de 5.
Nous copions.
D'accord, vous pourriez me donner une confirmation sur le terrain.
Roger, nous y travaillons, mettez votre commutateur de lecture de quantité à lire.
Roger, il va lire.
Guaymas, voici Gemini 4. Nous allons devoir obtenir une résolution immédiatement si vous voulez que je fasse un effort majeur pour fermer cette dernière chose ou pour économiser du carburant.
Guaymas, avez-vous lu Gemini 4 ?
Roger, nous vous écoutons, nous vous suggérons de rester attendu, nous voulons économiser du carburant.
Je suppose qu'il a probablement dépensé environ 100 pieds/seconde.
Vous avez dépensé 100 pieds/seconde ?
Oui, c'est juste une grossière conjecture.
Nous avons terminé avec la quantité de lecture, Gemini 4.
Roger. Roger.
Placez le commutateur de lecture de quantité à --
Il est éteint.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Le vol conseille qu'ils aiment économiser le carburant. Vous serez informé sur le Cap.
Eh bien, je ne peux pas attendre d'arriver au Cap, je suppose que nous allons devoir le voir disparaître, j'ai retrogradé assez pour aider à me faire tomber, mais je ne veux pas descendre là où il va.
Roger. Roger.
Je suppose que nous allons le nettoyer.
Pouvez-vous me donner une balise sur mon orbite aussi vite que possible?
Nous y travaillons.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Jim, nous avons estimé que vous avez utilisé environ 50% de votre capacité OAMS à ce stade.
Je pense que nous devrions arrêter, Gus, il continue de tomber, il est probablement à trois ou quatre miles, et nous ne pouvons tout simplement pas nous fermer dessus.
C'est bon, arrête, plus de rendez-vous avec le booster.
Très bien, Roger.
Nous vous donnons un GO pour votre EVA à ce moment.
Je voudrais savoir dans quelle orbite je me trouve maintenant.
Nous travaillons sur ce projet, mais vous ne l'obtiendrez peut-être pas avant d'être aux Canaries.
Très bien.
Je veux vous donner votre 3-1, 3-4, 4-4 fois, alors dites-moi quand vous êtes prêt à copier.
Stand by 1.
Roger. Roger.
Je vais laisser aller le booster et ne plus le suivre, je vais aligner la plateforme et commencer à économiser du carburant.
Allez, c'est le Gémeaux 4.
Gemini 4 est prêt à être copié.
Gemini 4, Houston.
Allez-y Houston, le Gemini 4 est prêt à être copié.
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42. Voulez-vous me les lire ?
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42.
3-4. dites-moi quand vous êtes prêt.
Prêt à partir, continuez à tirer.
120. 2+36. 19+34. 3+41. 9+47.
Roger. 3-4 est 120. 2+36. 19 34 39. 3+41. 8+47.
Roger. 4-4 134. 2+55. 21 08 03. 2+47. 8+30.
Roger. 4-4 est 134. 2+55. 21 08 09. 2+46. 8+30.
Le GMTRC est négatif, c'est 21 08 03.
Roger. 21 08 03.
Tout le reste est correct.
J'ai votre mise à jour de carte à bord.
Roger. Roger.
Le nœud ascendant 157 Ouest. Le G.m.t. du nœud ascendant est de 16:34.
Roger, je comprends, le nœud 157 de l'Ouest est en ascension; G.m.t. 16:34.
Roger, pouvez-vous me donner une idée de vos attitudes à l'égard de Carnarvon et de Canton ?
Nous avons suivi le booster de fond et j'ai peur que nos attitudes ne soient pas suffisantes pour que nous puissions lire avec une bonne réception sur ces stations.
Roger. Roger.
Ils nous ont lu dans une certaine mesure.
Ils n'ont pas eu une très bonne, mais vous allez en donner une autre quelque part ici, n'est-ce pas ?
Rappelle-toi que l'arme est sortie et stockée et assemblée et que nous avons des caméras et que nous allons chercher l'équipement.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Allez sur votre ordinateur pour lire le préluncheur, et donnez-moi vos lectures IVI avant de le faire.
Ils étaient 20 à l'arrière et 76 à l'arrière.
Roger, tu es en PRELAUNCH maintenant ?
Roger, en pré-déjeuner maintenant.
Je suis en train d'alimenter la plateforme.
Roger. Roger.
Gémeaux, nous estimons que vous avez encore environ 200 pieds ΔV à la main.
Roger, c'est ce que j'ai trouvé.
Roger. Roger.
CAP COM. Pouvez-vous nous donner un hack du temps GMT?
Je vous donne un G.M.T. à 16 56 00.
Roger. Roger.
CAP COM. Je voudrais un hack à 16 56.
Ça va prendre encore 3 secondes.
MARC !
Cela représentait 16 56 04.
Roger. Roger.
Nous avons un nouveau hack sur votre orbite, 89,5 sur 158,6.
Roger. Roger.
Pouvez-vous aller lire momentanément?
Nous sommes prêts à lire.
Roger. Roger.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Gemini 4, allez-y.
Tu veux que je garde mon plat et mon ordinateur ouverts ?
Éteignez votre commutateur READ maintenant si vous lisez.
Je comprends que vous ayez compris la lecture, pouvez-vous me conseiller sur l'ordinateur et l'IMU ?
Je ne vois aucune raison pour cela.
Garde ton plateforme allumée, Jimmy.
Très bien.
On estime que vous avez encore 207 dans votre OAMS.
Roger. Roger.
Nous aimerions avoir - vous lisez encore ?
Roger, je vous lis toujours.
Nous aimerions obtenir une pression artérielle sur Ed sur les Canaries.
Il est en train de décharger des affaires en ce moment, alors vous devrez peut-être attendre une seconde.
On veut le faire sur les Canaries, vous avez encore un peu de temps.
Nous serons là-bas à 1:49, non ?
Il pourrait y avoir un peu plus tôt que cela, je pense.
Très bien.
Quel était mon G.M.T. à l'atterrissage, CAP COM?
Le G.m.t. au départ était de 15 15 59.
Roger. Roger.
Avez-vous vérifié votre caisse de cabine ?
Notre cabine est à environ 4,9 points, que voulez-vous vérifier ?
Vérifiez votre joint d'eau.
Le sceau d'eau.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y Canary, Gémeaux 4.
Donnez-moi votre commutateur de lecture ON - correction, votre commutateur de quantité à lire pendant 10 secondes.
Quantity Switch est en lecture.
Nous avons votre pompe B secondaire allumée.
Nous l'avons fait, Ed essaie de sortir les choses... elles vont se défaire.
Inflate le - - - que le pilote gonfle son manche de pression artérielle.
Pourriez-vous vous tenir à côté d'un, s'il vous plaît?
Roger. Roger.
Le commutateur de la gauge Cryo est OFF.
Il est OFF.
Le vol conseille que si vous êtes trop occupé, nous ignorons la pression artérielle.
J'aimerais que vous le fassiez.
Gemini 4, Cap COM des Canaries. Demandez de désactiver votre ordinateur, laissez la plateforme allumée.
Roger... l'ordinateur est éteint à ce moment.
Gemini 4, Cap Canary COM. Est-ce que votre sceau d'eau est ouvert?
Gemini 4 négatif, notre joint d'eau n'est pas ouvert.
Roger. Roger.
Gemini 4, Cap Canary COM. Votre vanne d'étanchéité doit être ouverte lorsque vous démarrez votre pressurisation et répression.
Vous voulez que la vanne d'étanchéité soit ouverte lorsque nous commençons la pression.
Quand vous commencez la pression et la répression.
Roger. Roger.
Soyez informé que nous avons sorti le câble.
Dites-le encore une fois.
Nous venons de sortir le câble.
C'était un match de lutte, mais j'ai gagné.
Sachez que White avait le gant gauche enlevé à des fins de stockage. J'en ai eu pendant environ 15 minutes. C'est la position standard face-plate OPEN.
Allez, Kano.
Kano, voici le Gemini 4.
Gemini 4, voici Houston CAP COM.
Je suis un géminis 4. Kano.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, voici Kano.
Roger, Kano, Gemini 4.Je vous lis fort et clairement.
Gemini 4, comment lis-tu Houston ?
Je lis - je lis Houston fort et clairement.
Houston, Gémeaux 4.Comment me lisez-vous ?
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. Au-dessus de la ligne
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Houston, Gémeaux 4. comment lis-tu ?
Je vous ai lu fort et clairement, Jim, pour que vos attitudes à l'égard de l'EVA continuent avec les mêmes attitudes que vous aviez prévues. C'est BEF et 180° en rouleau. Cela devrait être le meilleur à des fins photographiques.
Roger. Roger.
Et pour prendre des photos de la sonde, votre meilleur pari serait de se déplacer vers l'avant.
Dites-le encore une fois.
Votre meilleur angle solaire pour prendre une image de la sonde serait de se déplacer vers l'avant de la sonde.
Il va avancer et nous serons BEF à l'envers.
Roger. Roger.
Garçon, il y a beaucoup de monde ici, Gus.
Je parie.
Hé, Jim.
Jim, je suis à Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, ici Houston.
Gemini 4, ici Houston.
Allez, Houston, c'est le Gémeaux 4.
Jim, tu n'as pas à aller à l'envers si tu ne veux pas, tu peux aller à la position qui te convient le mieux.
Nous n'avons aucune contrainte à votre attitude.
Gemini 4, Houston.
À ce moment-là, nous passons à travers une série de cellules de tempête, à notre ... pouvez-vous le voir là-bas? ... il devrait être vers votre 1 heure ...
Non, je ne peux pas le voir, peut-être...
Oh, ce doivent être de nouveau des mouches de feu!
Oui, je suis dans la lumière.
Comment cela se fait-il ?
Nous allons de côté.
En fait, nous allons faire le tour du point de départ.
C'est très intéressant, Jim a plein jour par sa fenêtre et moi, toute la nuit par la mienne, nous nous déplaçons progressivement vers l'avant et il semble que le reflet du soleil sur ces moustiques les fasse briller très fort.
Il me semble très étrange de regarder le côté de Jim et de voir la lumière du jour et de regarder mon côté et il est tout simplement noir.
Nous avons un objet devant nous qui ne clignote pas comme si c'était le booster, mais qui semble être de ce type, à moins qu'il ne prenne une certaine brillance du soleil, il semble être un objet très lumineux.
Nous avons encore le booster à ... c'était le booster. Je peux voir les lumières qui lui clignent maintenant. Il passe juste à l'horizon. Tout en s'obscurcissant, le reflet du soleil sur le booster provoque une image très brillante. C'est l'objet que j'avais vu plus tôt. Il semble que nous soyons encore assez proches du booster, il semble qu'il soit dans le quartier de 2 ou 3 miles.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez, Carnarvon, les Gémeaux 4.
Roger, tu peux me donner une correction, tu peux commencer à monter ta pression artérielle, je n'ai pas encore de T/M, tu es dans cette position en temps réel ?
Restez prêts.
Nous sommes dans le COMMAND, laissez-moi vous donner une position de piratage en temps réel.
Roger. Roger.
Ed est hors de la communication en ce moment, il essaie de se connecter à son ombre.
Nous avons besoin d'une pression artérielle immédiate du pilote de commandement.
Vous pourriez dire à Flight via Landlines que nous sommes en retard sur cette chose. il y a beaucoup à faire et nous avons du mal à garder une trace de toutes ces choses.
Très bien.
Je vais mesurer la pression artérielle dès que je peux m'y rendre.
Donnez-moi la position du commutateur sur votre balise de bande C.
C'est le commandement.
Vous voulez le remettre sur CONTINUOUS ?
Affirmative, retour sur Continuous.
Tu veux les deux ou juste celui de la réentrée ?
Juste la capsule.
L'adaptateur est allumé, dès que j'aurai mes données de pression artérielle, je vous appellerai.
Très bien.
Une évaluation complète de votre pression artérielle.
Pouvez-vous donner le commutateur de lecture de quantité pendant environ 10 secondes?
Je ne pense pas que tu aies une bonne pression artérielle, l'ampoule est décollée.
Très bien.
Gemini 4, vous êtes GO pour EVA et décompression. Ignorez la pression artérielle à moins que vous n'ayez quelques minutes et essayez de nous la donner.
Nous n'avons pas le temps du tout, nous sommes vraiment pressés ici.
Très bien.
Après votre première repressurisation, à l'âge de 12 à 15 minutes, nous voulons que vous alliez à BYPASS et que vous retourniez à FLOW après avoir repressurisé à nouveau.
Vous voulez que nous allions à BYPASS avant de reprendre la pression, non ?
Cela sera après votre première répresurisation.
Dites-le encore une fois.
Entre votre première et votre deuxième répresurisation, pendant cette période d'attente, nous voulons que vous mettiez votre radiateur à BYPASS et que vous FLOWiez après avoir répresuré la deuxième fois.
Roger. Roger.
Nous avons terminé votre lecture de quantité.
Roger. Roger.
Nous ne vous dirons rien sur le terrain, si vous avez besoin de quoi que ce soit, nous attendrons.
Écoutez, Houston a-t-elle déjà été informée que nous sommes un peu en retard et que nous ne serons peut-être pas prêts à Hawaï ?
Très bien.
Houston a conseillé que si vous ne pouvez pas le faire, prenez votre évaluation et nous reprendrons la question lors du prochain passage.
Roger, comprenez bien cela.
Très bien.
C'est ce que nous voulons clarifier.
Roger. Roger.
Vous n'avez pas à le reconnaître, vous êtes en orbite de 89,2 x 155 jours et vous avez une durée de vie de 4,8 jours.
Roger. Roger.
Tournez votre deuxième niveau droit O<sub>2</sub> OVER, votre deuxième niveau gauche O<sub>2</sub> CLOSED.
Houston conseille que vous puissiez utiliser n'importe quelle attitude que vous voulez pour l'activité extra-vehiculaire.
Il n'y avait pas de velcro sur la caméra extérieure de 16 mm. Nous aurions certainement pu l'utiliser.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, c'est Canton COM TECH. Vous avez lu ?
Gemini 4, c'est Canton COM TECH. Vous avez lu ?
Allez-y, Canton, les Gémeaux 4.
Gemini 4, c'est Canton, préparez-vous à Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM. Vous lisez ?
Gemini 4, c'est le canton COM TECH.
Gemini 4, allez-y.
Houston vous demande votre état et s'il y a un changement dans votre plan de vol.
Nous avons les caméras, le fusil, tout l'équipement assemblé, nous terminons la dernière combinaison, les contrôles, et je crois que nous serons prêts à partir.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Roger, Hawaï, Gémeaux 4. je vous lis fort et clairement.
Roger, quel est votre statut ?
Stand by 1.
Gemini, Hawaï 4.
Allez, les Gémeaux 4.
Je ne pense pas que nous voulions essayer.
Roger, comprenez - le prochain passage.
Roger, Gémeaux 4, nous sommes heureux de cela.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Restez à l'écart.
D'accord, allez-y à Hawaï.
Le vol recommande de revenir sur le circuit normal jusqu'à la prochaine rev. Puis de revenir sur Carnarvon.
C'est ce que nous faisons en ce moment, mais nous n'avons pas pu tout à fait le pirater.
Roger, comprenez.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. En attente de réponse.
Nous revenons à une configuration semi-normale.
Je vais vérifier avec Houston.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaï.
Allez à Hawaii, Gémeaux 4.
Sachez que vous aurez probablement votre ordinateur au-dessus du Texas et qu'ils vous donneront une charge de 4 à 4.
Très bien.
C'est tout ce que nous avons pour vous.
Nous vous parlerons dans une heure et demie.
Roger, Hawaï sortit.
Jim McDivitt. En ce moment, c'est environ T+3 heures.Quand nous avons quitté le booster à SECO, nous avions des taux d'environ une demi-degre par seconde.J'ai essayé de les atténuer et finalement je suis tombé autour de SECO +30 secondes.Il semblait que, en sortant, nous aurions pu sortir avec d'autres taux.Que pensez-vous, Ed?
Je ne regardais pas notre sortie, mais j'avais l'impression de le faire.
Oui, à la séparation de la sonde spatiale. Je pense que nous avons obtenu des taux, dont je ne pouvais pas vraiment dire la direction, mais ...
J'ai eu l'impression d'aller par ici vers moi.
Oui, oui.
Nous n'avons pas obtenu une séparation linéaire de type avant.
Oui, oui.
Alors que nous nous sommes tournés, nous avons fait le tour et nous nous sommes retrouvés à environ 300 ou 400 pieds du booster.
Oui, oui.
J'ai poussé vers le booster environ 5 pieds/seconde. Mon brûlement de séparation était autour du voisinage de 6 ou 7 secondes. J'ai poussé vers le booster pendant environ 5 ou 6 pieds/seconde et puis je l'ai regardé comme nous nous séparons de lui. J'ai poussé vers un autre 5 pieds/seconde. On avait l'air de commencer à se fermer - nous avons commencé à se fermer de l'extérieur vers le côté et à environ 600 à 700 pieds, je suppose. Si vous pensez que l'un de ces chiffres est faux, appelez-le.
Non, pas du tout.
Et puis il semblait que tout le mouvement apparent s'était arrêté et que nous nous étions probablement arrêtés. J'ai donc tourné le vaisseau spatial et essayé d'aliéner la plate-forme. En attendant, le booster a commencé à tomber en dessous de nous à un rythme assez évident. J'ai donc abandonné l'effort d'aliéner la plate-forme pour s'aliéner et pousser vers le booster, et j'ai retrocédé légèrement pour ralentir avec elle. Une fois de plus, il semblait que nos taux avaient été arrêtés. Mais à ce moment-là, nous avions dérivé vers environ 1000 pieds environ. Nous avons ensuite suivi le booster à travers l'Afrique en le poignant vers le bas. Nous sommes arrivés assez rapidement au coucher du soleil et au coucher du soleil je suppose que nous étions à environ 1200 pieds, Ed?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Oui, nous étions assez proches.
Nous étions à 1200 pieds et nous nous rapprochions légèrement.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Je les obtiendrai.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Alors que nous entrions dans la nuit, nous étions ...
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Jim, vous serez en direct en faisant votre passage à travers les États-Unis cette fois.
Vous vouliez que je dise quelque chose en particulier ?
Faites comme vous voulez.
Très bien.
Jim, pouvez-vous me donner une idée de la quantité de propulsion que vous avez utilisée, de la quantité de tir à l'arrière et de la quantité de tir à l'avant au début du plan de vol?
Oui, je vais vous donner un pourcentage, j'ai utilisé les propulseurs supérieurs vers le bas pendant environ 10 ou 15 secondes, je suppose.
Je comprends, dix ou quinze secondes en bas, presque tout le reste à l'arrière.
Huit ou dix secondes sur les tirs avant, mais c'est à peu près tout.
Roger. Roger.
Je pourrais ajouter que nous avons vu le booster, il continue de circuler autour de nous, mais il est trop loin pour aller le chercher.
Roger, tu peux vérifier ton interrupteur ACQ et t'assurer qu'il est allumé ?
S'assurer qu'il est éteint?
Il est ON.
D'accord, c'est éteint à ce moment, il revient sur.
C'est bien, il est en train de s'allumer.
Il est en train de s'allumer.
Roger, sur le coup.
Retournez droit.
Jim, tu as bien ton ordinateur allumé, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas allumé, tu veux que ce soit allumé à ce moment-là ?
Roger, allumez-le, on va vous donner un temps de 4 à 4.
Je pensais que nous allions le chercher plus tard, je vais l'allumer à cette heure.
En mode prélunche.
Roger, prélunche.
L'éclairage de l'ordinateur est allumé, nous sommes prêts.
Dis encore une fois, Jim.
Je dis que mon ordinateur est allumé, nous sommes prêts.
Roger. Roger.
Je pense que vous avez fait une chose intelligente là-bas.
Il aurait été un court vol si nous avions continué à poursuivre cette mère.
Oui, on dirait que vous avez été très occupé les deux premières orbites.
Cela aurait été impossible, nous n'aurions jamais fait l'EVA du tout.
Nous avons enfin une chance de regarder ici, Gus, et c'est vraiment sympa.
Jim, je suis Houston, je suis Géminis 4, Houston CAP COM.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Comment expliquer la façon dont la cabine est disposée maintenant, avec tout votre équipement?
Nous avons atteint la position de sortie, et quand nous avons finalement appelé à l'arrêt, il était évident que nous ne le ferons pas à ce moment-là sans vraiment nous précipiter.
Roger. Roger.
Ed a la plupart des équipements sur lui en ce moment. J'ai le fusil et la caméra et le raccordement de la trappe, le raccordement pour lier les deux tuyaux de la combinaison. Ed a tout le reste des paraphernalia sur lui en ce moment, mais il est sur le circuit de la combinaison. Il a la vanne de répression OFF et nous sommes presque prêts à partir. Je pense que lorsque nous serons au-dessus de l'Afrique, nous allons revoir la liste de contrôle, et quand nous arriverons à Carnarvon, nous serons prêts.
Roger, as-tu déjà pris des photos ?
En fait, nous n'avons pas eu le temps de faire grand-chose.
Vous n'avez pas encore eu le temps, n'est-ce pas ?
C'est un joli vaisseau spatial, cependant, Gus.
Vous avez la vanne de fermeture sur le sac de poitrine CLOSED ?
Roger, c'est vrai.
Très bien.
D'accord, avons-nous reçu une mise à jour alors?
Ça s'est bien passé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y, Houston, Gemini 4. vous lisez maintenant ?
Roger, je t'ai perdu là-bas pendant une minute.
Dites-le encore une fois.
Avez-vous déjà commencé à décompresser?
Nous n'avons jamais commencé à décompresser.
Roger, comprenez.
CAP Houston COM, voici Gemini 4. On dirait que nous sommes au Texas maintenant, hein?
Vous dites que vous allez passer juste au-dessus du Big T ?
Roger ...
Vous en voyez un ?
Bien sûr, nous sommes en train de traverser le golfe en ce moment.
Le temps a-t-il été bon autour de l'orbite?
Franchement, nous n'avons pas vraiment eu le temps de faire attention trop...
Tu peux toujours voir le booster ?
Je ne sais même pas où il est en ce moment, Gus.
Roger. Roger.
Nous l'avons vu juste au moment où nous sommes entrés dans l'obscurité.
Vous êtes devenus terriblement déformé.
Je le répète, nous l'avons vu dans l'obscurité, mais nous ne l'avons pas vu depuis que nous sommes revenus à la lumière.
Tu l'as vu du côté obscur.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
On vient de changer de télécommande.
Oui, il n'aime pas parler, je suppose.
Je suis assis ici et j'apprécie la vue.
Roger, vous êtes-vous réchauffé en mettant tout ce matériel sur vous ?
J'ai... nous avons été assez chauds.
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Très bien.
C'est bien.
Vous avez déjà bu de l'eau ?
négatif.
Jim, nous pensons que le booster devrait être à environ 32 miles devant vous et à 5 miles sous vous à ce moment.
Trente-deux en avant et cinq en dessous.
Roger. Roger.
Nous avons une vue assez belle sur l'ensemble de l'État de Floride, et nous y passons maintenant.
Vous avez la Floride en vue, hein ?
On peut le voir de haut en bas.
Très bien.
En fait, nous regardons le Cap en ce moment, vous pouvez voir les complexes de lancement là-bas, c'est assez clair.
Jim, le groupe Gemini 4 est en train de se développer.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous activiez votre échangeur de chaleur de cabine jusqu'à ce que vous soyez prêt à décompresser.
Nous ne nous réchaufferons pas si c'est ce qui vous inquiète.
La température de la cabine augmente un peu.
Très bien.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Allez-y, allez-y.
Nous sommes à Houston, allez-y.
Roger, que diriez-vous de couper à nouveau l'ordinateur ?
Si oui, éteignez-le, et n'oubliez pas de boire de l'eau maintenant.
Oui, on peut éteindre l'ordinateur ?
Roger, éteignez l'ordinateur.
Houston, Gémeaux 4, vous avez lu ?
Roger, on vous a compris, allez-y.
Roger, que diriez-vous de couper l'ordinateur ?
Roger, éteignez l'ordinateur.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Hé, votre température de cabine est descendue de 10° depuis que vous avez allumé votre échangeur de chaleur.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Au moment de votre arrivée à Ascension, je voudrais essayer de vous donner un chèque là-bas.La télécommande aérienne-terrestre n'a pas fonctionné très bien aujourd'hui, mais nous aimerions certainement que celle-ci soit levée.
Roger, nous allons attendre.
Roger. Roger.
Pourriez-vous me conseiller, nous avons tous les deux bu un verre, et j'ai pris 10 avalanches.
Roger. Roger.
Nous avons une autre observation sur le booster, il semble qu'il soit à peu près horizontalement avec nous et juste devant nous.
Petit bout à bout.
Nous allons petit-avant et il semble qu'il soit très proche de notre orbite.
Et c'est à environ 3:28 heures du temps écoulé.
Les lumières du booster clignotent encore, je les vois à ce moment.
Nous sommes à 3+34 en ce moment. Nous allons juste dans le noir. La lumière du soleil brille sur le nez de la sonde avec un petit bout-avant, à peu près. En fait, nous sommes à 30° de l'avant-garde, petit bout-avant. Et la façon dont le soleil brillait sur le bord du booster... la sonde provoquait un reflet, comme si quelqu'un avait un miroir là-bas et le brillait droit en avant.
Oui, c'est ce que... cette dernière fois, Jim.
Une série de orages éclairs à l'horizon.
On arrive à Carnarvon à 3:58, c'est alors que nous allons obtenir notre GO. On commence notre dépresurisation là-bas. Ce que nous allons faire, c'est d'ouvrir le répresseur, de serrer votre casque, ...
Il nous reste une chose à faire dans les escaliers.
Enlever quoi ?
Les lignes de pression de la combinaison et les mettre sur l'interconnexion.
Oui, ce n'est pas encore le cas...
Avez-vous la connexion là-bas à portée de main ?
Oui, je l'ai ici même.
Très bien.
Ceci est en sortie.
Très bien.
Quand nous commencerons à Carnarvon.
Ouvrez la vanne de répression. OK, voici ce que nous allons faire.
Oui, oui.
Le contrôle de débit de la combinaison droite est-il désactivé?
C'est vrai.
Déconnectez les tuyaux ECS d'entrée et de sortie.
Déplacez l'interconnexion, connectez les deux tuyaux ECS... par votre coude.
Très bien.
Le paquet O<sub>2</sub> est ouvert.
Roger. Roger.
Pas encore.
Non, pas du tout.
EVA Emergency Shut off OPEN.
Roger, vérifiez le flux.
Vérifiez le flux d'urgence et revenez ensuite à CLOSED.
Roger. Roger.
Vérifiez votre costume, votre sac et votre tether.
Roger. Roger.
Vérifiez à nouveau votre plaque faciale fermée et verrouillée. Casque verrouillé, gants sur, sortie d'entrée "Y", et tuyaux ECS libres. Et puis je vais avoir un command pilot Suit Check, que j'ai déjà fait ... sur pour vérifier le débit. verrouillage de la serrure OPEN. Ensuite, vous avez vos autres choses à vérifier. Lorsque nous démarrons le mode de dépresseur, la vanne de cabine va à 2 psi, puis nous fermons la vanne de ventilation. Ensuite, nous installons les deux prises de pompe à pression artérielle, que je ne semble pas être en mesure de trouver.
Je n'en ai même pas sur mon costume.
Je n'en ai pas non plus, Jim.
C'est très bien.
Oh, mon Dieu.
Je ne vois certainement pas un.
Non, je n'en ai pas.
Je ne le fais pas non plus, à moins que ce ne soit sous ma couverture.
Non, vous n'en avez pas, Ed.
Le trou n'est pas assez grand, mais vous devriez en avoir un.
C'est vrai.
Aucun de nos costumes n'a le coude de pression artérielle.
Et nous venons de faire un très joli coucher de lune.
C'est juste un commentaire occasionnel ici. Nous avons regardé vers le haut et avons pensé voir l'horizon. Il s'est avéré que c'était évidemment une lueur d'air. Nous pouvions voir les étoiles bien en dessous de son bord.
Nous en parlerons plus tard quand nous aurons plus de temps.
Nous avons remarqué le vieux pulsation familière dans les combinaisons lorsque nous avons fermé le RECIRC jusqu'à la fin et que nos amorceurs étaient ouverts à ce moment-là dans les deux combinaisons.
La pression de la cabine semble être de 4,8 à 5,0, juste en bas.De plus, notre oxygène secondaire gauche est assez élevé, il semble être en hausse vers 5400.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez-y, Carnarvon, Gémeaux 4. comment lis-tu ?
Allez-vous éteindre votre ventilateur de cabine, échangeur de chaleur plein chaud ?
Carnarvon, Gémeaux 4.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. À la fin.
Bonjour, Carnarvon, bonjour, Carnarvon, le groupe Gémeaux 4.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Roger, Carnarvon, Gémeaux 4. comment lis-tu ?
Clairement et clairement. Comment ça ?
Clairement et clairement.
Roger, tu veux bien éteindre ton ventilateur de cabine.
Roger. Roger.
Nous aimerions une pression artérielle du commandant pilote.
Le ventilateur de cabine fait un éclat de sillon notable quand il est allumé. Je remarque maintenant que le ventilateur est éteint. Je remarque une diminution définitive.
Quel est votre statut sur EVA?
Le statut est GO pour EVA.
Vous allez à EVA d'ici, préparez-vous à la décompression - correction, dépresurisation.
Le statut est GO pour EVA.
La cabine semble être ventilée à environ 5,3 heures.J'ai entendu la vanne de ventilation aller... pour EVA.
Roger, je vais essayer de vous donner une pression artérielle tout de suite.
Très bien.
Continuez à venir, il est en train de monter.
Vous êtes à la hauteur de la taille.
Pourriez-vous me donner environ 10 secondes sur votre commutateur de lecture de quantité, s'il vous plaît?
Quantity Read est ON.
Roger. Roger.
Quantité de lecture est OFF.
Roger. Roger.
Nous avons une bonne pression artérielle de votre part.
Votre O2 doit être ouvert et votre O2 doit être fermé.
C'est l'affirmative, c'est la configuration, la gauche est fermée, la droite est ouverte.
Nous avons un GO pour démarrer la décompression, n'est-ce pas ?
C'est positif pour la décompression et GO pour l'EVA.
Roger ... appelle à nouveau près d'Hawaï.
Très bien.
Nous aimerions que vous fassiez lire votre commutateur de quantité à partir de maintenant jusqu'à la fin de l'EVA.
Je l'ai porté.
Je serai ici sur le sol et je garderai la conversation basse.
Roger. Roger.
Très bien.
Le verrou de la gueule de bois est ouvert.
Les serrures des écluses sont ouvertes.
Très bien.
Donnez-vous vos autres gants thermiques.
Les gants thermiques ne fonctionnent pas trop mal, Jim.
Oui, on va vider la cabine maintenant.
Oui, oui.
Deux psi. Vous avez compris, Ed? nous allons fermer la vanne d'évent et vérifier les lectures de pression artérielle que nous avons. Nous allons vérifier les combinaisons pour les fuites à 2 psi. Vérifiez la vôtre pour vous assurer que ce costume... un. OK?
Prêt à partir.
Entends-tu la vanne ?
Roger. Roger.
Carnarvon, vous lisez toujours les Gemini 4 ?
Nous sommes ...
Très bien.
Je l'entends - je garde le mien... où tu... oh, tu veux le mien ?
Très bien.
Très bien.
Roger, nous sommes dans un vide maintenant et le bon costume tient à 4 et le flux est satisfaisant.
On a ouvert la vanne d'éventré de la cabine à zéro, il est temps de déverrouiller la trappe.
Il est temps de déverrouiller la trappe.
 ... ... ...
Eh bien, le problème, c'est que je dois faire quelque chose avec la cabine ...
Très bien.
Que ferons-nous avec ... ?
Gardez-le, car je ne peux pas le faire.
 ... ... ...
Qu'est-ce qui ne va pas, ça ne marche pas ?
Eh, euh, euh.
... travailler ici.
... déverrouillé ...
Oui, je sais qu'ils sont déverrouillés.
Je regarde encore une fois.
C'est pourquoi j'ai fait fabriquer ces gants de cette façon pour pouvoir les enlever.
C'est vrai.
... tu restes au courant, mon pote.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
C'est le plus haut.
Dites-le encore une fois.
Ils sont tous les deux sur UP.
Très bien.
Maintenant vous avez ...
Je le sais.
Trois cycles.
Ok, laissez-moi attendre une minute ici et obtenir les ... contrôles.
... à LOCK pour que nous puissions y arriver.
Prends le relais, Ed...
Vous êtes réveillés ?
Oui, attendez une minute.
Oui, mais écoute, ne t'inquiète pas...
Faisent-ils quelque chose ?
 ... ... ...
Ils se déplacent-ils ?
Non, ils ne bougent pas un peu.
Je pense que nous sommes ...
Tu peux les tenir une minute ?
Prenez le calme, si nous ne réussissons pas cette fois, nous le ferons la prochaine fois.
La prochaine fois, c'est le cas.
Ou demain.
Vous ne pouvez pas voir trop bien avec cette visor sur, n'est-ce pas?
Ils sont tous les deux sur UNLOCK.
 ... ... ...
Ils se déplacent, Jim ?
Je ne peux pas voir ...
négatif, il semble qu'ils ne se déplacent pas du tout.
On dirait que cette chose ne bouge pas.
Je vais me détendre un instant.
Oui, pas de sueur.
Vous savez, c'est une bonne chose que nous ne puissions pas l'ouvrir et ne pas fermer.
Oui, oui.
Ne la laissons pas OFF.
Je suis sur LOCK maintenant.
Où vas-tu ?
C'est la première fois qu'il échoue de cette façon.
C'est sûr.
Non, ce n'est pas non plus le cas, il a échoué à McDonnell.
Pour qu'il ne bouge pas du tout ?
Oui, oui.
Donc c'était juste un tour libre.
Oui, je sais ce qui est mal, c'est un printemps qui le repousse.
Je pense que tout ira bien.
Laissez-moi aller à la MANUAL et ...
Je l'ai compris, Jim.
Attends une seconde.
Très bien.
Tu l'as compris ?
Oui, j'ai compris.
Très bien.
Maintenant, assurez-vous de remettre cette mère en place.
Retour dans le verrou.
Tout le long du chemin ?
Oui, oui.
Vous avez donc tout verrouillé, tout déverrouillé ?
Oui, je le sais, Jim.
Ils sont tous de retour dans LOCK maintenant?
Je vais me détendre maintenant.
Maintenant, je veux faire tourner le vaisseau vers le haut et laisser le dernier ...
Quelle vue ! par golly. vous pouvez voir le ciel noir au-dessus.
Je vais mettre le vaisseau où je veux.
Très bien.
La porte est un peu plus difficile à bouger que je ne le pensais.
Oui, oui.
Il est clair et cristallin.
On est sur VOX, Jim ?
Quelque chose est tombé.
C'était un boulon.
Non, c'était une grosse affaire blanche.
C'est mon... c'est à dérive probablement, hein?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
C'est mon lanyard.
Non, je pensais le voir flotter...
Oui, vous pouvez...
Mon visière est tombée.
Très bien, prenez le relais.
C'est vrai.
 ... ... ...
Je vais installer les caméras, Jim.
Très bien.
Le soleil est très brillant par ici.
Est-ce que c'est vrai ?
Oui, oui.
... votre visière.
J'ai le viseur en bas.
Votre pied.
C'est quoi ça ?
Vous allez devoir faire attention à votre pied.
Très bien.
Tu vois, je dois me retourner pour faire ça, Jim.
Oui, je sais.
Il suffit de le déplacer sur tout l'équipement.
Très bien.
Je vois vos propulseurs tirer.
Nous prenons des photos maintenant.
Est-ce que je suis en train de débrancher les commutateurs, Jim ?
Oui, tu es vraiment sur eux, Ed.
D'accord, passe-moi le garde ombilical.
Prenez le calme, vous avez l'air de pulser.
Non, je suis en bonne forme.
Écoutez, restez là, restez là.
Tu as réussi à le faire ?
Non, attendez un peu.
Roger, j'ai beaucoup de temps, j'ai beaucoup de temps.
C'est plutôt bien, hein ?
Oui, c'est quelque chose !
Je crois que nous sommes T/M... voici, j'ai un de tes gants... j'ai les deux.
Oui, je n'en ai même pas besoin en ce moment.
D'accord... le T/M. Ils appellent maintenant.
Comme le dit Ole Leonov, l'exercice (illégalement) dans l'espace n'est pas très important, mais je fais quelque chose.
Il y a du noir là-bas, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
D'accord, j'ai éteint la caméra pour la garder.
Je viens de le faire tomber de la montagne.
Vous l'avez fait ?
Oui, je vais retourner le chercher.
Dites-moi, comment vous plaît ce verre ?
Ça va.
Je suis content d'avoir porté la visor pour le travail que je fais.
Pretty brillant ?
Eh bien, je regarde directement dans le sujet.
Votre jiggling fait en fait bouger le vaisseau spatial.
Je peux le voir pulsant.
Je vais nourrir l'emballage.
Attention à ne pas choquer les interrupteurs, je vais vous les donner.
D'accord, nourrissez-la lentement.
D'accord, j'ai un ...
Très bien.
 ... ... ...
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hawaii, avez-vous lu Gemini 4 ?
Gemini 4, Hawaï.
Bonjour, Hawaï, bonjour, Hawaï, Gémeaux 4. comment lis-tu ?
Roger, je vous lis fort et clairement, pouvez-vous nous donner un état de votre décompression ?
Nous allons vous mettre sur RECORD pour que le monde entier puisse l'entendre plus tard.
Très bien.
Hawaï, Gémeaux 4.
Vous êtes sur RECORD, nous sommes sur INTERPHONE-PUSH TO TALK, toujours sur UHF.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Je vous lis fort et clairement.
Très bien, Ed, très bien.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous lisez ?
Restez à l'écart.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Je vous lis fort et clairement. Quel est votre état sur la décompression?
Bonjour, Hawaï, bonjour, Hawaï. Gémeaux 4.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Je vous lis fort et clairement.
Nous sommes sur VOX, je suppose que vous ne nous obtenez pas sur VOX.
Roger, nous vous avons reçu, quel est votre état de décompression ?
Il a monté la caméra extérieure de 60 mm et il prépare son arme en ce moment.
Je comprends, pouvez-vous nous donner une lecture sur l'urgence O<sub>2</sub>?
Vous avez copié, Gemini 4 ?
Vous voulez dire l'urgence O<sub>2</sub> dans la bouteille d'Ed?
Affirmatif.
Celui-ci est plein et ...
Il est 34 en ce moment.
Il est 34 en ce moment.
Dis quelque chose.
Il est 34 en ce moment, il n'a pas changé de pas.
Roger, je vous lis fort et clairement Pilot.
En fait, à l'extérieur de la sonde.
Roger, comprenez.
Roger, il a la trappe ouverte, il est debout sur le siège.
Comprenez, Houston vous donnera un GO ou un NO GO pour quitter le vaisseau spatial au-dessus de Guaymas.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Allez-y, Hawaï, Gémeaux 4.
Houston vous donnera GO-NO GO pour quitter le vaisseau spatial au-dessus de Guaymas.
Tout semble bien ici, qu'en pensez-vous ?
Nous sommes heureux de cela.
Tout a l'air bien sur le sol, Gémeaux 4.
Très bien.
Notre ECS est toujours bon, il lit encore 50%, on dirait que nous n'en utilisons même pas.
Nous sommes d'accord sur le terrain.
Quand il se déplace, il fait vraiment bouger le vaisseau spatial.
Roger, comprenez.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Allez, Hawaï, les Gémeaux 4.
Roger, nous venons de recevoir des nouvelles de Houston, nous sommes prêts à vous faire sortir quand vous êtes prêt, donnez-nous un signe quand vous sortez de la sonde.
On a notre GO maintenant, c'est ça ?
Affirmatif.
Très bien.
Assurez-vous de nous marquer quand il part.
On fait encore un petit travail ici.
Roger, comprenez.
Très bien.
Vous êtes en RECORD et en INTERPHONE-PUSH CONTINUOUS à TALK. Je suis sur UHF.
Je suis en bonne forme.
D'accord ...
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Quel est votre statut actuel?
Nous sommes sur le point de commencer à sortir, Ed vient de remettre un gant, il en mettra un autre et sera prêt à partir.
Je ne vais pas le porter, Jim, je n'en ai pas besoin.
Tu ne vas pas le porter ?
On est prêts, Ed, pour le moment, pour sortir lentement.
Pouvez-vous répéter, Gemini 4?
Oui, oui.
Écoutez, voulez-vous que je mette le vaisseau spatial dans une autre attitude ou cela semble-t-il bien ?
Ça a l'air bien, Jim.
Je vous dirai quand.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Pouvez-vous répéter votre dernière transmission?
Je suis prêt.
Je veux que mon minuterie soit réglée, je vais vous donner un GO en seulement 2 minutes ou moins.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Je vais devoir laisser la caméra s'épuiser car c'est trop difficile à travailler.
Ok, une seconde.
Prêt à l'emploi.
D'accord, allez-y.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Je me sépare du vaisseau spatial.
Il est séparé de la sonde à l'heure actuelle, Hawaï.
 ... ... ...
Mes pieds sont sortis.
Il a les pieds en dehors.
Je pense que je suis un peu en train de traîner, alors je ne veux pas encore tirer.
 ... ... ...
Je suis sorti.
Il est sorti, il flotte librement.
J'ai mis un petit rouleau dans le rouleau et je l'ai retiré tout de suite.
Très bien.
Je suis-je à votre avis, Jimbo ?
Eh bien, vous savez que je ne peux pas voir ...
Ne te décourage pas, je viendrai te voir.
Voilà ton gant, on va le laisser partir.
Très bien.
Je me suis déroulé et je me déroulerai à droite maintenant, sous mon propre influence, et voilà un - ressemble à un gant thermique, Jim.
C'est le cas, Ed.
Je suis passé au-dessus de la sonde et je suis sous mon propre contrôle.
C'est vraiment drôle de voir mon gant là-bas, Jim.
Est-ce que cela fonctionne ?
Oui, j'ai intérêt à passer.
Ok, restez prêts.
Vous me voyez encore ?
Non, bien sûr que non.
C'est quoi ça ?
Je peux faire le tour maintenant.
Tu es juste devant, Ed, tu es belle.
Je me sens comme un million de dollars.D'accord, on va monter et on va se faire baiser.Je reviens vers toi.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Je vais faire sortir le bâton de la boucle.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Je suis un peu trop enfoncé.
Le pistolet fonctionne vraiment bien, Jim.
Laissez-moi vous voir, Ed.
Prenez le calme, vous êtes dans un vide.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Non, je veux mettre le vaisseau spatial à l'horizon.
Très bien.
Je vais entrer pour te voir maintenant.
Attends une seconde, je vais te prendre une photo.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Une minute, une minute.
Ce pistolet est très bon.
Est-ce que c'est vrai ?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Oui, j'ai le nez en bas, et maintenant je vois que mon gant est en train de partir.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ne tirez pas sur les propulseurs.
D'accord, ne fais pas ça, je vais continuer qui appelle Gemini 4 ?
CAP Houston COM. Il a quitté le pays ?
Il est sorti, Gus, et c'est vraiment doué. Écoute, notre VOX ne fonctionne pas très bien, et je ne semble pas lire personne. Tu devras passer en revue. L'arme fonctionne bien. Il a pu manœuvrer partout - devant, derrière sous le nez, et il est sorti à nouveau.
Dites-le encore une fois.
... fonctionne très bien, mais je ne pense pas qu'il puisse lire qui que ce soit. Je vais donc devoir le relayer. Le pistolet fonctionne très bien. Il a pu manœuvrer partout - devant, derrière, sous le nez, et il est de retour.
C'est génial !
Ed ?
Oui, oui.
Laissez-moi essayer VOX encore une fois.
Bonsoir, Gus, comment vous lisez, CAP COM ?
Gus, tu lis ?
Je vous ai lu maintenant, Ed.
Ce n'est pas vraiment fonctionnant, Ed.
Très bien.
Écoute, je ne peux toujours pas te voir dehors.
Ça marche, continuez à parler.
D'accord, j'ai dérivé vers le côté, je pense que nous allons avoir... je prends des photos maintenant, Jim.
Gemini 4, il fonctionne, continuez à parler.
Très bien.
Faites paraître ce drapeau joli.
Oui, oui.
Je suis juste à côté de l'antenne de la tige maintenant.
Gemini 4, continuez à parler, cela fonctionne.
Je vais vous en faire quelques... pour vous, Ed. Je devrais prendre des photos extraordinaires de vous. Laissez-moi essayer à nouveau avec le Hasselblad.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Je pense que j'ai épuisé mon air maintenant.
Très bien.
Restez là.
J'avais très bien le contrôle, j'avais juste besoin d'air.
Je vais prendre quelques photos, mon ami.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, Gus.
Dites-lui de continuer à parler, nous recevons Ed par votre VOX.
Vous me lisez, CAP COM ?
Gus ?
Nous allons à VOX maintenant.
Ils vous reçoivent.
Très bien.
Dites-leur ce que vous pensez.
C'est vrai, CAP COM, il est très facile de manœuvrer avec le fusil. Le seul problème que j'ai est que je n'ai pas assez de carburant. J'ai épuisé le carburant maintenant et j'ai pu me manœuvrer autour de l'avant du vaisseau spatial, derrière, et manœuvrer jusqu'au sommet de l'adaptateur. Juste à peu près... est revenu à la vue de Jim. La seule chose que je souhaite est que j'en ai eu plus. C'est la plus grande expérience que j'ai jamais eue... c'est juste énorme! En ce moment, je me tiens debout sur ma tête, et je regarde vers le bas, et il semble que nous sommes en train de monter sur la côte de la Californie. Je vais dans une lente rotation à droite. Il n'y a absolument aucune désorientation associée.
Une chose à propos de cela, quand Ed sort et commence à se déplacer, cela rend certainement la sonde difficile à contrôler.
Je me sens comme une... publicité.
Est-ce qu'il prend des photos ?
Prenez quelques photos.
Je vais travailler à prendre des photos, Jim.
Allez devant, je vous reverrai.
Oui, oui.
Je n'en ai que trois sur le Hasselblad.
Très bien.
Où êtes-vous ?
Je n'ai plus le contrôle que j'avais sans ce pistolet.
Oui, j'ai remarqué cela.
Sur le lien.
Vous avez environ 5 minutes.
Mais je veux sortir et prendre de bonnes photos, je ne suis pas satisfait.
Je vais commencer à tirer sur les propulseurs maintenant.
D'accord, il n'y a pas de difficulté à recontacter le vaisseau spatial. Tout est très doux, surtout si vous bougez doucement et lentement. Je suis très reconnaissant d'avoir eu l'expérience. C'est génial, Gus. En ce moment, je suis juste au sommet du vaisseau spatial - juste au-dessus de la fenêtre de Jim. Je vais me présenter et me mettre à votre vue, Jim.
Attends, je te fais une photo.
En ce moment, je pourrais manœuvrer beaucoup mieux si je n'avais pas le fusil avec la caméra dessus, car je dois attacher une main à ce fusil.
Restez là si vous le pouvez.
Vous voulez que je vous manœuvre maintenant, Ed ?
Je pense que tu vas bien, mais j'aimerais juste sortir et prendre une photo de la sonde entière.
Oui, j'ai remarqué, on ne peut pas aller assez loin.
Non, pas du tout.
Est-ce que je peux faire un peu de poussée ?
Non, ne poussez pas maintenant.
Ed, fais-toi flotter, nous allons juste jusqu'à la terre.
Maintenant, je regarde en arrière l'adaptateur et l'équipement de l'arrière. Je peux voir le plan de séparation; il est assez propre. Les propulseurs sont propres. La peinture thermique, le décapage thermique sont assez bons. De plus, le velcro que nous avons mis semble être en bonne forme juste devant la caméra. Je reviens sur le vaisseau spatial. Je peux m'asseoir ici et voir toute la côte de la Californie.
Je vais aller voir combien... si j'ai assez de harnais.
Le ciel est certainement noir.
Ed, peux-tu voir dans la trappe à droite, maintenant ?
Non, pas du tout.
Oh, tirez !
Laissez-moi travailler sur le dos. Écoutez, c'est la différence dans le monde avec ce pistolet. Quand ce pistolet fonctionnait, je manœuvrais partout.
 ... ... ...
Oui, tout à fait.
... ont été contactés.
Oui, oui.
Comment ça va mon vieux pote ?
C'est plutôt bon, et toi ?
Bien, regardez par votre fenêtre.
Vous n'êtes même pas là.
Non, je déménage maintenant.
Laissez-moi prendre une photo.
Je peux bien utiliser ce pistolet.
Une petite et belle machine, hein ?
Oui, toutes les cordes qui me sont attachées tendent à réduire mon voyage sur le lanyard.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Oui, j'ai remarqué cela.
Vous avez 4 minutes et 30 secondes à votre disposition.
Je vais faire un peu de dérive libre et voir si je peux me déplacer dans une bonne position de prise de photos.
Ok, laissez-moi contrôler le vaisseau spatial...
Pour votre information, Ed, nous sommes seulement à 48 pour cent sur notre O<sub>2</sub>.
Très bien.
La pression de l'ECS O2 est d'environ 830, donc elle reste juste là-haut.
Vous savez une chose à ce sujet, là où nous avons ce lien attaché, je ne peux pas obtenir une bonne poussée.
Où est-ce qu'il est attaché à vous ou où est-il attaché à la sonde spatiale?
Là où il est attaché à la sonde, il n'y a rien de particulier à pousser. Maintenant, voyons si je peux faire un bon coup. Si je n'avais pas le pistolet, je pourrais faire un peu mieux. Il n'y a tout simplement rien à pousser.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Ed, souris.
Je regarde juste en bas de ton canon.
Laissez-moi vous prendre une photo de rapprochement.
Ok, une minute.
Tu as dégoûté mon pare-brise, ton chien sale !
Est-ce que j'ai vraiment fait cela ?
Oui, oui.
Donnez-moi une clénex et je la nettoierai.
Voyez-vous comment tout est smeé là-haut?
Oui, oui.
Il semble qu'il y ait un revêtement à l'extérieur et que vous l'ayez frotté.
Oui, oui.
C'est exactement ce que vous avez fait.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
En ce moment, les taux de la sonde spatiale sont en hausse d'environ 1 degré/seconde en pitch et yaw, et d'environ 1/2 degré/seconde en roll.
Je ne suis pas encore satisfait des photos que j'ai prises.
Très bien.
CAP Houston COM.
Je ne sais même pas exactement où nous sommes, mais il semble que nous sommes au-dessus du Texas.
Gemini 4, Houston CAP COM.
En fait, vous savez que cela ressemble à Houston en dessous de nous.
Je crois que c'est le cas, Jim.
Bien sûr, je - hé, Gus, je ne sais pas si tu sais lire, mais nous sommes juste au-dessus de Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
C'est vrai, je regarde directement vers Houston.
Sortez et regardez !
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Mon chéri, je regarde dans la baie.
Oui, c'est Galveston Bay, tout à fait là.
Oui, oui.
Ed, tu vois dans ton côté de la sonde ?
Laissez-moi vous en faire une photo.
Vous voyez la caméra ici ?
Oui, oui.
Est-ce qu'il vous pointe vers vous ?
Non, pas maintenant, je suis hors de jeu.
Dans quel sens ?
Je suis derrière l'adaptateur, j'essaie de prendre des photos, je suis juste au-dessus de ma sortie.
Très bien.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Si j'avais encore quelques bouteilles, Jim...
C'est vraiment ça, hein ?
Oui, je ne suis toujours pas satisfait des photos que je prends, je n'en ai reçu que trois ou quatre.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
J'en ai pris beaucoup, mais ils ne sont pas très bons. Tu es trop proche pour la plupart d'entre eux.
Très bien.
J'ai enfin réduit la concentration à environ 8 pieds.
Gemini 4, Houston.
Je vais me laisser aller maintenant.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Vous savez, Ed, cette histoire de référence dont nous parlions semble avoir été très bien faite.
Ici, vous n'en avez même pas besoin.
Oui, oui.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Je vais aller à PUSH-TO-TALK et voir ce que le directeur de vol a à dire.
Gus, voici Jim, avez-vous un message pour nous ?
Gemini 4, retournez à l'intérieur !
Très bien.
Premièrement, à quoi sommes-nous parvenus maintenant, Jim?
Je ne sais pas, nous sommes en train de traverser l'Ouest et ils veulent que tu reviennes.
Retour dans le monde ?
Retournez à l'intérieur.
Roger, nous essayons de vous parler depuis un certain temps ici.
Au cap, laissez-moi trouver quelques photos.
Non, retournez à l'intérieur.
Écoutez, vous ne pouviez presque pas me faire entrer, mais je viens.
Tu as encore 3 jours et demi à faire, mon pote.
Je sais (illégable)
Je viens.
Très bien.
Vous avez environ 4 minutes pour que les Bermudes perdent.
Vous avez environ 4 minutes pour perdre les Bermudes, Jim.
Gemini 4, Houston CAP COM.
 ... ... ...
D'accord, ne t'épuise pas maintenant, viens juste.
Comment ça va là-bas ?
Je me porte très bien.
Bon. ECS O<sub>2</sub> ... est de retour en ordre.
Très bien.
Beaucoup de pression ... 47 livres ...
Roger. Roger.
Le vaisseau semble vraiment évacuer des gaz car chaque fois qu'un petit morceau de terre ou quelque chose passe, il se dirige toujours vers la porte et sort tout droit.
Ok, allons - oops, prenez le calme maintenant.
Je suis debout sur elle, en ce moment même.
D'accord, prêt en haut, entrez.
Vous pouvez changer d'attitude de 2 degrés par seconde dans un rien plat !
Oui... maintenant.
Très bien.
En fait, j'essaie d'obtenir une meilleure image.
Non, entrez à l'intérieur.
Je suis en train d'essayer de prendre une photo de la sonde maintenant.
Ed, viens ici !
Je vais plier la caméra et mettre le fusil en haut.
Gemini 4, vous lisez Houston ?
Demandez-leur à propos du numéro 8.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Demandez-leur à propos du numéro 8.
Comment va le numéro 8 ?
Ok, ne perdons pas cette caméra maintenant, je ne l'ai pas encore, un peu plus, mais facile, facile, facile.
Tu l'as eu ?
D'accord, j'ai le coup.
D'accord, maintenant je peux entrer... c'est comme on l'a dit...
Oui, nous en avons parlé, mais nous en avons parlé mais ils n'avaient pas de place pour la caméra.
C'est le moment le plus triste de ma vie.
Eh bien, vous allez en trouver un plus triste quand nous devrons sortir de tout cela.
Je viens.
Très bien.
 ... ... ...
Allez, maintenant.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Assurez-vous d'avoir ces chiens de la grotte réparés maintenant.
Oui ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Je viens de prendre tout ce matériel là-bas et... OK, je vais maintenant PUSH-TO-TALK. Je ne pouvais pas... interférer.
Avez-vous des messages pour nous, Houston ?
Vous le ramenez à la maison ?
Il est maintenant debout sur son siège, ses jambes en dessous du panneau d'instrument.
Retournez-le, vous aurez les Bermudes perdues en 20 secondes.
Il a du mal à rentrer dans le vaisseau spatial, comme il semble.
Vous avez les lumières de votre cabine allumées au cas où vous tombiez dans le noir?
Je ne peux pas vous lire.
Gemini 4, Houston CAP COM. Donnez-moi un statut.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, voici les Gémeaux 4.
Roger, il est de retour, Jim ?
Écoutez, nous sommes occupés, si vous n'avez pas vraiment quelque chose pour nous, attendez quelques secondes.
Roger. Roger.
Gemini 4, nous avons environ une minute de plus. Pouvez-vous me donner votre statut avant ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston, donnez-moi votre statut.
Gemini 4, Houston CAP COM. Donnez-moi votre statut.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, c'est 12 écho sur UHF.
Gemini 4, ici Houston CAP COM. C'est terminé.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
... lit, Gemini 4.
Gemini 4, ici Houston CAP COM. Allez-y.
Gemini 4, Houston CAP COM. Allez-y, allez voir.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Nous vous avons lu une fois, allez-y.
Gemini 4, Houston CAP COM, sur.
Gemini 4, Houston CAP COM, sur.
Gemini 4, Houston CAP COM. Donnez-moi votre statut.
Gemini 4, Houston CAP COM. Donnez-moi votre statut.
Jim, si vous essayez de transmettre, vous êtes complètement illisible.
Gemini 4, Houston CAP COM. Donnez-moi votre statut.
Gemini 4, Houston CAP COM.
C'était quelque chose.
C'était le sentiment le plus naturel, Jim.
Oui, je sais, tu avais l'air d'être dans le ventre de ta mère.
Je me suis sentie comme ...
C'est la même position que nous prenons en ce moment, vous savez, c'est assez confortable.
Oui, oui.
Maintenant, nous avons l'UTD et tout ce jazz.
Et elles sont pleines.
Pouvez-vous mettre ça ...
 ... ... ...
J'essaie juste de les sortir tous, Jim.
Oui, c'est bon.
Mais vous aviez un sac de ces choses ici quelque part ...
Oui, je le sais.
Tu l'as fait à droite ?
Oui, nous allons lentement.
Très bien.
Je vais déconnecter de COM ici dans une minute.
Maintenant, quand vous arrêterez cette chose, prenez le calme car vous allez vraiment revenir en arrière...
C'est facile, c'est facile maintenant.
Maintenant, attendez une minute, il est attaché à quelque chose en bas.
Il est accroché à la poubelle.
D'accord, qu'est-ce que c'est ici ?
Le scanner RCS des Gémeaux.
Cela a probablement été coupé pendant l'exercice.
Je suis prêt à partir, je ne serai pas là pour quelques minutes.
Bonjour, vous êtes là.
Je suis de retour.
Je vais laisser cette chose ouverte jusqu'à ce que je me calme.
Laissez-moi vous aider.
Lire la cabine ...
Oui, oui.
Vous pouvez débrancher le lien du repos du bras ?
Oui, vous savez, c'était un truc intelligent que nous avons fait, ne pas aller quand le ...
Oui, c'était le cas, Jim.
Cela aurait pu nous sauver les canettes.
Il n'est pas si mauvais là-bas.
On revient à droite, je pense.
Essayons de contacter quelqu'un et de lui dire.
Je ne sais pas ce que - qui nous pouvons obtenir un contact.
Qui frappe à la porte derrière ?
Voilà, mettons ceci en place.
Très bien, donnez-moi la main... tout à fait.
Laissez-moi vous remettre ces choses.
Je sais que mon appareil photo tournait, je pouvais le sentir.
Je ne pouvais pas me sentir à moi.
Je ne l'ai pas allumé avant de le pressuriser et je ne pouvais plus le sentir.
Allez, cherchez le sac pour ces choses.
Oui, j'ai compris.
Mettez-le ici.
Vous obtenez le plan de vol et voyez avec qui nous pouvons parler.
5:15
Nous ne parlons à personne avant d'arriver à Carnarvon à 5h35.
Houston, avez-vous lu le Gemini 4 ?
Gemini 4, en transmission à la vue, nous sommes de retour, la cabine est re-sélectionnée, nous sommes tous prêts et en sécurité.
Nous allons faire une lecture de bande à temps retardé sur Carnarvon.
Très bien.
À environ 5:33, à seulement 13 minutes ...
C'est vrai.
On commence à se nettoyer, Jim.
Oui, nous le sommes. Une chose, Ed. Sois juste lent, prudent et minutieux.
Je suis lent...
Je sais que tu es, je suis étonné, je n'aurais jamais cru voir le jour où tu seras aussi lent.
Vous savez, c'était juste - nous avons répété cela tant de fois.
Ça a vraiment payé.
Il est payé, il y a de grands dividendes.
En fait, je pense que je vais le dire à Chris à la radio.
Ne les alarmez pas.
Non, je vais juste leur dire que certaines de ces formations ont payé leur peine.
Je vous le dis, le travail que j'ai fait avec ces gars de Crew Systems a porté ses fruits.
Je connaissais bien cet équipement.
Oui, tu savais à quel point tu pouvais le frapper sans lui faire de mal.
Oui, oui.
J'aimerais que tu prennes ta vieille à partir de maintenant aussi.
Oui, j'ai fait cela juste après notre entrée en orbite.
Je vous le dis, le côté jour n'est tout simplement pas assez long pour EVA.
Non, vous devez aller comme des gangsters.
Nous sommes sur RECORD maintenant ?
Oui, oui.
Oui, oui.
Notez cet enregistreur, vous n'avez tout simplement pas le temps.
Cela semble ... sur un ... je vais aller à ...
Très bien.
Comment va notre tension ?
Je les ai vérifiées juste avant de sortir, elles étaient bonnes. Contrôles 27. S-2 est 28. S-1 est 28. Le principal est 23.
Je commence à me rafraîchir aussi.
Très bien.
Qu'est-ce que tu vas faire avec tes manches, Ed ?
Je ne sais pas, je pourrais les enlever et les mettre au-dessus de mes pieds.
Nous nous en soucierons plus tard.
Oui, ne nous laissons plus encombrer.
 ... ... ...
Avez-vous déjà mis votre pin de sécurité dans votre siège?
Non, je n'ai même jamais essayé, je n'ai rien fait, je suis toujours coincé.
J'ai mon harnais à l'épaule, ma ceinture de poignet, mon gilet de sauvetage, mon ...
J'avais un trou dans lequel il se trouvait, comme si on tirait dans le noir.
Je regardais en bas, je pensais voir mon D-ring assis dehors, mais je le sens maintenant, il est dans le boîtier.
Non, il n'est jamais sorti.
Je suppose que je voyais une autre ceinture. " Quand j'ai fait ça, j'ai pensé que je... je ne voulais pas mettre mon talon dessus en entrant.
Je me demande ce que c'était là-bas, car je sens que ma boîte est maintenant fermée.
Non, pas du tout.
Je suppose que c'était quelqu'un d'autre - il y avait une énorme quantité de lanyards flottant autour.
Vous n'avez pas eu de personne, hein?
Non, nous avons encore environ huit minutes.
Vous êtes sur le point de passer à Carnarvon ?
Carnarvon, oui, c'est le cas.
Je me demande si nous devrions mettre notre antenne HF hors de service et voir si ce type peut nous appeler.
Non, attendons que nous arrivons à Carnarvon.
Oui, pourquoi ne pas continuer à le faire ?
Oui, je pense que c'est le cas, l'antenne HF est en train de sortir.
Je vais aller chez HF et les appeler.
Eureka, j'ai bien compris.
Gemini Net, Gemini Net. Ceci est Gemini 4, Gemini 4 sur HF. Quelqu'un lit-il ?
Gemini Net, Gemini Net. Ceci est Gemini 4, Gemini 4 sur HF. Quelqu'un lit-il ?
Je pense que nous sommes à l'envers, Jim.
Non, nous ne le sommes pas.
Je pense que nous sommes sur le bon côté, Ed. Le ballon le montre.
Non, nous sommes bien, je suis désolé.
Oui, oui.
Le miroir en couvrait une partie.
Gemini Net, Gemini Net, Gemini 4 sur HF. Quelqu'un lit-il sur HF ?
Vous connaissez ce magazine Hasselblad qui a l'EVA dessus ?
Oui, oui.
Sur le ...
C'est vrai.
 ... ... ...
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Bonjour Carnarvon, comment vous lisez-vous ?
Clairement et clairement. Comment ça ?
Gemini 4, Carnarvon, je vous lis fort et clairement comment je suis.
Bonjour Carnarvon, Gémeaux 4.
Gemini 4, Gemini 4, Carnarvon. Je vous lis fort et clairement.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Bonjour Carnarvon, bonjour Carnarvon, Gémeaux 4.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Carnarvon, Gémeaux 4. Comment me lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement.
C'est bien d'avoir à nouveau quelqu'un avec qui parler.
Roger, c'est bon de vous entendre, comment vont les choses ?
Nous sommes de retour à l'intérieur de la sonde, nous sommes pressurisés à 5 psi, nous ne sommes pas, je le répète, nous ne allons pas encore la pressuriser.
Roger, comprenez, comment vous sentez-vous ?
Dites-le encore une fois.
Comment vous sentez-vous ?
Tout le monde va bien, je me sens très bien.
Roger, pouvez-vous me donner des lectures de batterie s'il vous plaît?
Les lectures de batterie sont en cours.
Roger. Roger.
Avant que je ne donne la lecture de la batterie, voulez-vous que je reste allumé ou que je commence à la désactiver?
Je voudrais que vous gardiez l'alimentation de votre ordinateur allumée jusqu'à ce que je mette à jour votre temps et votre charge, puis nous vous éteindrons.
Je vais mettre l'ordinateur en ligne maintenant, il n'est pas allumé.
C'est affirmatif, je voulais juste vous demander de le faire.
Si votre plateforme est désactivée, vous pouvez la laisser.
... A est 6 et 1/2, 1A est de 24 volts.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Roger. 1A et 1B sont 6 et 1/2 volts, c'est plutôt des ampères, et 24 volts.
Allez-y, allez-y.
1C est de 7 ampères et 24 volts.
Roger. Roger.
A est 7 1/2 et 2 24.
Roger. Roger.
Le B est 6 1/2 et 2 24.
Roger. Roger.
2C est 6 1/2 et 24. et ils ont l'air bien. RCS A et B tiennent bien tous les deux.
Nous allons vous donner un GO pour 6-4. je vais mettre à jour une charge 4-4 pour vous avec la manœuvre et 6-4 sans temps de manœuvre.
Restez à côté, s'il vous plaît.
Roger. Roger.
Carnarvon, pendant que nous attendons cela, nous avons tout ce matériel dans la sonde en ce moment et nous essayons de le mettre à l'abri dans un modèle raisonnable.
Je vais d'abord mettre à jour votre charge de commande et ensuite nous copierons les temps où vous êtes prêt.
Nous sommes prêts pour le moment.
D'accord, en envoyant une TR.
J'ai eu le coup.
Roger, j'ai bien compris.
Et vous avez une charge valide de 4 à 4 sans ... manœuvre de charge.
Comprenez que nous sommes bons pour 4-4.
Nous sommes prêts à copier vos temps.
Prêt à partir.
4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
Roger. Lire la zone de retour 4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
Affermé. Cela se fera de la manière suivante. Le brûlure, 110 à l'arrière, 43 en avant.
Roger. 110 aft, 43 avant.
Vous pouvez désactiver votre plate-forme et votre ordinateur à ce moment-là.
C'est clair pour le coup de courant.
Vous pouvez mettre votre commutateur de lecture de quantité hors tension.
Quantity's OFF est terminé.
Roger. Roger.
Nous allons également désactiver nos gyros de vitesse et certaines autres choses à ce moment-là.
Tu veux copier quelque 6 à 4 fois ?
Prêt à aller de l'avant.
6 à 4 00.00. 01 00 08 54. 8+12. 16+19. C'est tout.
Roger, voulez-vous lire le Greenwich Mean Time et la commande rétro sur 6-4 ? j'ai le ΔV 00, ΔT 00. 8+12. 16+19. et je n'ai pas copié sur le temps rétro.
C'est donc 01 jours 00 08 54.
Roger, comprenez 00 08 54. J'ai compris.
Roger. Roger.
Nous avons réglé le balise de votre adaptateur en bande C à COMMAND.
Nous allons le mettre sur COMMAND.
Je vais couper le coup.
Carnarvon, voici Gemini 4. On dirait que notre booster est toujours là-bas et qu'il disparaît.
Roger, à quel point pensez-vous que c'est loin ?
Je ne sais vraiment pas, il semble qu'il soit à environ 5 ou 6 miles perpendiculaire à notre plan de vol, peut-être que c'est plus que cela, il pourrait être aussi loin que 20 miles perpendiculaire à lui.
Votre adaptateur est-il en bande C en COMMAND maintenant ?
Roger, c'est vrai.
Ok, il semble que je ne sois pas en mesure de l'éteindre.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Gemini 4 sur UHF. Vous lisez ?
J'ai remarqué à l'extérieur la fenêtre de Jim - il a une couche à l'extérieur. Une fois, quand je l'ai brossé avec mon épaule ou mon bras, elle a en fait été appliquée sur elle, et elle a appliqué la partie supérieure de son pare-brise pour qu'il ne puisse pas voir. Quand je regarde de ce côté, je vois qu'elle est plutôt fortement recouverte d'un certain type de matériau. Quand je suis dehors, elle ressemble à une - elle ressemble presque à un film gras à l'extérieur. Ma fenêtre ne semble pas avoir autant de matière sur elle. Quand nous avons le soleil sur elle...
Gemini 4, Hawaii CAP COM sur UHF. Vous lisez ?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Ceci est Gemini 4.
Pouvez-vous positionner votre commutateur T/M en temps réel à la position COMMAND?
Dites-le encore une fois.
Pouvez-vous positionner votre commutateur T/M en temps réel à la position COMMAND?
Notre commutateur T/M est en REAL TIME et ACQ - est en position COMMAND.
Je voudrais aussi savoir à quelle heure vous avez fermé la trappe.
Restez prêts.
Attends un moment, nous allons essayer de trouver une solution pour toi.
Une seconde, Ed.
Ceci est Gemini.
Je suis Gemini 4. Qui m'a appelé avant ?
Ceci est Hawaï, Gémeaux 4.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Si vous copiez, tous les systèmes au sol ont l'air bien.
Il semble que dans notre puissance-down (illégable) nous tirons encore un peu moins de 11 ampères. Nous avons 10 sur le n°1 et un peu moins de 11 sur le n°2. Le tether - la localisation du tether ou de la retenue ombilicale sur la trappe extérieure - a rendu assez difficile l'exécution de tout travail EVA en ce qui concerne l'aérodynamique libre du tether devant la sonde. Chaque fois que je travaillais dans cette zone, le tether - quand il arriverait à son terme - me redémarrait et la réaction me ramenait vers le haut - sur la sonde et vers la section de l'adaptateur. C'est pourquoi je me suis gardé hors de vue pendant mes manœuvres rapides vers le haut des fenêtres, puis en me retournant vers le fond de la sonde. Je devais constamment me rendre à la position de tirer dans la partie avant de la sonde, car je n'avais pas l'habitude de me déplacer dans la position de la sonde, et je me sentais probablement plus à l'aise avec les images de la caméra. Je me sentais plus à l'aise de les prendre à quelques minutes, car je n'avais pas eu l'occasion de les prendre à la position de les prendre à la place de la première fois, et je me sentais probablement plus à la peine à les mettre à la vue, car je ne pouvais pas me déplacer sur les images de la caméra, et je me déplacer sur le long de la caméra, et je ne voyais pas à quelques photos, je me déplacer sur la caméra, et je me sentais probablement, de sorte que je ne pouvais pas
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Allez, voici les Gémeaux 4.
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous aimerions obtenir un Medical Data Pass, Type 1, sur le pilote dans un délai de 6 heures et 12 minutes. Cela sera au-dessus du Texas. Cela sera d'environ 21 28 00 Z. Il peut régler sa température buccale, et nous vous appellerons lorsque nous aurons une lecture de ce sujet.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Gemini 4, Gemini 4, Guaymas CAP COM.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Allez-y, Guaymas - Gémeaux 4.
Le Cap aimerait obtenir un Medical Data Pass One sur le pilote.Je recommande qu'il insère la température orale maintenant, afin que nous puissions obtenir une lecture au Cap.
Roger, il insère la sonde de température orale à ce moment.
Nous prévoyons un dépotoir sur le Texas, demandez-vous d'adopter une attitude de tête haute.
Nous prenons une attitude de précaution, mais attention, nous n'avons pas l'exerciceur à l'extérieur, nous ne pourrons pas vous donner le type 1.
Roger, comprenez.
Gemini 4, Guaymas, êtes-vous prêt pour votre chèque HF?
Nous sommes prêts pour le contrôle de HF.
Roger, nous rencontrons sur HF.
Roger. Roger.
Gemini 4, Guaymas CAP COM sur HF.
Guaymas, Gémeaux 4 sur HF.
Je vous ai lu faible mais clair, donnez-moi un court compte.
Je vous ai lu déformé. 1, 2, 3, 4, 5. 5, 4, 3, 2, 1.
Retour sur UHF.
Comment m'as-tu lu ?
... alertant quelqu'un, n'importe qui, sur HF pour leur dire que nous sommes de retour, mais je n'ai pas eu de réponse du tout.
Dites-le encore une fois.
Je dis qu'après notre retour dans le vaisseau spatial, j'ai essayé d'appeler HF pour alerter quelqu'un que nous étions de retour, mais je n'ai reçu aucune réponse.
Roger, je vais vous le dire.
Tous les systèmes sont GO sur le terrain ici.
Affirmatif, allez-y.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, ici Houston CAP COM. C'est terminé.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Si vous lisez, nous avons la température orale. Le pilote peut retirer la sonde.
Roger, il le fera.
Je vous lis maintenant, j'ai une mise à jour de carte à bord pour vous. Le nœud ascendant est à 132° Est. Le nœud est à 21 39 00.
Dites encore la longitude du nœud ascendant.
Roger, c'est 132° Est.
Roger. 132° Est et 21 39 00.
C'est affirmatif et vous voulez mettre votre commutateur ECS O<sub>2</sub> à OFF.
Quel ECS O<sub>2</sub> passe à OFF?.
C'est le commutateur du chauffage, votre vanne de déchets désactivée, votre bouteille EVA vide et votre ZIP GUN vide.
Dites encore Houston CAP COM. Vous êtes difficile à lire.
Nous voulons que votre vanne de déchets soit éteinte et que la bouteille d'EVA soit vide.
Roger. Roger.
Si vous n'avez rien, je vais vous remettre à Sir John pour ce Données médicales One, autant que nous pourrons obtenir.
SIR JOHN, Gémeaux 4.
Nous vous remettrons à Sir John, Gémeaux 4.
Ed, nous comprenons que vous n'avez pas le dispositif d'exercice, alors allez-y et mettez le manchet en place, et nous nous en sortirons sans le dispositif.
Roger, Ed, je vais le faire à nouveau...
Très bien.
Ed, nous ne voyons pas encore de réponse.
Je l'ai pompé jusqu'au bout.
Vous semble-t-il ferme ?
Oui, c'est très ferme.
Ok, laissez-la saigner, Ed.
J'ai bu environ 12 gouttes d'eau et je pense que Jim en a probablement bu 10.
Écoute Ed, nous voulons modifier le plan de vol et nous aimerions que la période de sommeil soit modifiée ici et que tu puisses te reposer un peu. Nous aimerions que tu ailles pendant au moins 4 heures en ce moment et il est parfaitement acceptable pour Chris si nous allons de l'avant et que Jim dort un peu de cette période, aussi bien s'il dort pendant cette période.
Je comprends que vous vouliez que je me couche un peu.
Nous aimerions que tu te couches pendant quatre heures, de toute façon.
Je ne suis pas trop somnolent; cependant, je vais ...
Ok, essayons.Est-ce que je peux confirmer une chose avec toi aussi, Ed?Quand tu étais EVA, nous avons reçu une transmission selon laquelle il n'y avait pas de désorientation, et cela a été positif tout le temps.Est-ce vrai?
Je me sentais comme si je pouvais ou regarder vers le bas - je me sentais parfaitement à la maison en le regardant vers le bas - et je pouvais rouler sur mon dos et regarder vers le haut et cela ne me désorientait en aucune façon. La sonde était ma meilleure référence. Chaque fois que je la voyais, j'avais immédiatement une bonne référence et, en fait, à certains moments près de la fin, j'utilisais mon tether et je marchais vers le haut et vers le bas sur la surface de la sonde, en l'utilisant pour me tenir en bas, comme une sorte d'ancre.
Oh, cela semble merveilleux.
Il n'y a tout simplement pas de désorientation.
Si Jim n'a pas de débat à ce sujet, c'est la fin de la transmission ici.
C'est le cap. Allez-y 4.
Allez-y 4.
Gemini 4, Houston CAP COM.
CAP Houston COM. Gémeaux 4.
Allez, les Gémeaux 4.
J'aimerais avoir un peu d'informations sur les vols ici ...
Roger. Roger.
Quel est le plan maintenant avec le carburant restant, ou comment allons-nous gérer le carburant?
D'après ce que je peux vous dire en ce moment, vous pourrez réaliser pratiquement tout le plan de vol avec le carburant qui vous reste à ce moment-là. Nous vous mettrons à jour en temps réel. En ce moment, nous voulons que vous dormons un peu. En ce qui concerne votre Apollo D-9, il semble que vous allez être trop loin du booster.
D'accord, si Ed dort, et si je le vois, je vais utiliser le sextant.
Si vous le voyez, vous pouvez déposer le sextant, mais je ne vous recommande pas de le déposer avant de le voir car il semble que vous allez être assez loin de lui.
D'accord, je l'ai vu sur la dernière orbite, alors je le verrai peut-être sur la suivante.
Gemini 4, du Cap.
Allez à la tête.
On dirait que nous en avons gagné un après tout.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Gemini 4, du vol de Houston.
Allez-y le vol Houston, Géminis 4.
Donnez-nous environ un jour pour trouver la vraie anomalie, Jim, pour voir si nous pouvons vraiment faire l'un de ces retros OAMS. Par exemple, 6-4, nous n'avions pas assez de carburant, donc il n'y aurait pas eu de débat.
Je vais continuer à travailler sur le plan de vol tel que nous l'avons maintenant, est-ce vrai ?
Affirmatif.
Merci beaucoup.
Nous avons eu quelques moments très excitants là-bas, Chris.
C'est vrai.
Les Gémeaux 4.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Allez, les Gémeaux 4.
Nous voulons vérifier si vous êtes hors du long ombilical et que vous êtes de retour sur votre circuit normal.
Nous sommes restés hors de l'emballage pendant un certain temps, puis nous sommes allés sur le circuit ECS.
Roger, passe une bonne sieste.
Roger. Roger.
CAP Houston COM, nous sommes les Gémeaux 4.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Allez-y, les Gémeaux 4.
Je n'ai jamais compris quel bouton ECS O<sub>2</sub> vous vouliez que je désactive.
C'est le commutateur de chauffage ECS O<sub>2</sub>.
Comment se fait-il que vous vouliez retirer cela?
... dit que nous n'en aurons plus besoin. La pression se maintiendra.
D'accord, c'est bon, on est toujours en hausse d'environ 42%.
Roger, vous lisez 42% de la page.
Il est maintenant 6+35 et je débranche complètement le vaisseau spatial. Nous avions éteint la plate-forme et l'ordinateur plus tôt après avoir vérifié avec le sol et achevé notre EVA. Je débranche le reste à ce moment.
Je suis en train de désactiver le Biomed Recorder n°1 en ce moment, ce qui est un changement du plan de vol en raison des différentes dispositions de sommeil.
D'accord, Blackie.
Qu'allons-nous faire avec tout ce matériel ?
Je ne sais pas.
Le capteur ES ... ?
Oui, éteignons-le aussi.
Allons le désactiver.
Le capteur ES est en train de s'éteindre à ce moment-là.
Je pense que nous devrions faire un grand effort pour avoir un repas complet à ce moment-là, Jim.
Je crois que oui, je suis sur le point de mourir de faim.
Des morsures de bacon et d'œufs.
Oh, alors ?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, et bien, oui, oui, et bien, oui, oui, et bien, oui, oui, et bien, oui, oui, et bien, oui, et bien, oui, et bien, et bien,
Pour moi aussi ?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, et oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui,
 ... ... ...
Pouvez-vous garder tout ce matériel sur ... ?
Je le jure, j'ai le sentiment de me tenir debout sur la tête ici.
Oui, moi aussi.
Peut-être parce que vous touchez toujours le plafond.
Oui, oui.
Vous mettez des données de journaux ?
Oui, oui.
Pour le soutien de cette bande?
Parfois, ils faisaient - pas de temps en temps, mais continuellement, je voyais une lumière, puis deux lumières, puis une lumière, puis parfois il y avait beaucoup de temps avant que je ne voie deux lumières - ce qui indiquait que le booster tournait tout le temps. Je n'avais vraiment pas beaucoup de clue de la direction de son départ. Sur la base de la distance rapide entre les lumières, quand je pouvais les voir toutes les deux, je sentais que j'étais vraiment en bonne position jusqu'à ce que nous ayons pu nous tourner vers Carvon. Je pensais que nous aurions pu nous rapprocher de la position de l'obscurité, mais je ne pouvais pas vraiment nous approcher de la position de l'obscurité, car je pensais que si le booster avait été en train de se déplacer, je ne pouvais pas vraiment le faire, mais je me suis rendu compte qu'il allait bien loin, et que si nous avions fait une position de sortie de la nuit, je me suis approché de la position de la nuit, et que nous avions pu nous rapprocher de la position de la nuit, mais je pensais que si nous avions pu nous approcher de la période de la période de temps, je ne pouvais pas vraiment être en mesure de l'exécuter, mais que je me suis bien sûr que je me suis allé, si bien sûr, que je me suis allé, en arrivait à la position de la position de la position de la position de la position de l'extérieur, à la direction de la position de la D, à la D, à partir de la D, à la D, à la D, à la D, à la D, à la D, à la D, à la D,
Je ne sais pas, je pense que c'était probablement à un mile et demi ou deux.
Oui, oui.
Il est très difficile d'estimer quand il va arriver jusqu'à ce point.
Je sentais que c'était probablement entre un et deux miles, et je ne pouvais pas vraiment dire à quel point.
Je l'avais suivi en bas de moi depuis Carnarvon sur. Jusqu'à Carnarvon sur. Nous l'avions probablement sous nous, puis jusqu'à l'horizon, puis vers le bas de nous. Il semblait presque qu'il était dans une orbite différente de moi. Il avait un apogée et un périgee différent de ce que j'avais fait. En tout cas, j'ai essayé de le fermer en plein jour dès que je pouvais savoir où il était. Comme je l'ai dit, à ce moment-là, il était un mile ou deux en face de moi - en bas de moi. Donc, plus j'essayais de le fermer, plus j'en gagnais vraiment. Je tirais en arrière. J'utilisais mes propulseurs pour tirer à un rythme tel que de réduire la vitesse totale, puis de me détourner de la plateforme de manière à ce que je le faisais. Alors je me suis vraiment débrouillé et j'ai décidé de le fermer. Nous avions probablement décidé de nous détourner de la plate-forme de la moitié du temps, mais nous n'avions pas pu nous concentrer sur le booster en deux minutes, et nous avons probablement pas fait de la moitié du temps, mais nous avons dû nous nous nous avons dû nous concentrer sur le booster en demi-booster. Nous avons dû nous-en faire, mais nous avons probablement, et nous avons essayé de nous en demi-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en
C'est quoi, une gomme ?
Oui, oui.
Au fur et à mesure que le booster nous déplace, on voit le carburant pulvériser de la buse de roulement. Au fur et à mesure que le booster s'écroule, principalement dans un plan qui serait perpendiculaire à une ligne à travers l'axe principal du vaisseau spatial vers le booster, on peut voir la longue queue qui en sort. Je vais dessiner une courte petite photo de cela sur mon plan de vol. Il y avait des débris partout à la séparation du vaisseau spatial. On a tourné autour et il y avait des choses partout. En fait, jusqu'à ce que nous ayons vraiment bien regardé le booster, je ne pouvais pas dire ce que c'était. Fairings est descendu directement à la fairing jett sans problème. Les scans de l'horizon semblaient être intacts mais je ne pouvais pas vraiment le dire parce qu'il avait disparu de la vue.
Je n'ai jamais eu de biais d'accéléromètre pour vérifier la plate-forme. J'y ai passé la plupart du temps et n'ai pas pu vraiment régler la situation pendant une longue période. Nous avons sauté quelques décharges de bande, je suppose, en raison de l'attitude particulière que nous avions. Je n'ai pas pu contacter Carnarvon très bien au premier passage. C'est dommage que nous n'avions pas une caméra juste quand nous nous sommes séparés parce que ...
C'était magnifique.
C'est bien, quoi ?
Non, c'est le premier regard sur ce booster.
Oui, c'était vraiment sympa, n'est-ce pas ?
C'était magnifique.
C'était vraiment sympa.
Juste comme il aurait dû être.
Exactement comme ça !
Je pense que nous devrions avoir été au moins 500 pieds de là quand nous avons commencé à nous déplacer.
Oh, nous étions plus proches que cela.
Vous pensez que c'est le cas ?
Oui, je dirais que nous étions dans le quartier de ...
Rappelez-vous, il est seulement ...
C'est à dire le tout, à 130 pieds de long, juste pour référence, de la plaque à notre vaisseau spatial n'était que d'environ 130 pieds.
Oui, oui.
Très bien.
Je pense que nous étions à un peu plus de 200 pieds.
Vous pensez que c'est le cas ?
Oui, oui.
Je pense que le résultat est...
Il était assis là-bas !
... entre cinq et six cents pieds, mais certainement assez près pour que vous puissiez le voir dans toute sa clarté.
Il s'en allait et le tourbillon commençait.
Il n'a pas fallu longtemps pour que ce rebond se mette en marche.
Ce qui est intéressant, c'est que le rebond, vraiment, comme je pouvais le voir, n'a jamais repris de façon significative. Il est resté là. Il a commencé ...
Vous savez à quoi cela m'a semblé ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il semblait tomber pendant un certain temps, puis il semblait que, comme il bourdonnait ou le carburant sortait ou quelque chose comme ça, il changerait d'orientation et se détournerait d'une autre façon.
Oui, mais cela ne semblait jamais aller... Je les ai timés... ils avaient l'air...
Les taux... oui, le taux total n'a jamais vraiment semblé s'améliorer dans ce qu'il était.
Huit secondes/révolution. Je les ai timées.
Laissez-moi vous écrire pour que nous ne l'oublions pas.
En commençant par les États-Unis, Ed a commencé à déposer les choses dès notre entrée en orbite.
Qu'est-ce qui est là-bas sous nous?
On dirait une ville ou quelque chose comme ça.
Est-ce que nous sommes à l'envers ?
Je pense que nous allons jeter le coup droit sur le sol.
Ed a commencé à déposer des choses et dès qu'il est arrivé à la position où il n'était plus possible de tricher avec le booster, si c'était aussi facile, j'ai commencé à l'aider à temps plein - au moins en tenant les choses et en les gardant à l'écart et en essayant de les empêcher de disparaître. Plus nous avons travaillé plus vite, plus nous avons été en retard. Non pas parce que nous n'avions pas mis les choses comme elles devaient être, mais il a fallu beaucoup plus de temps que nous l'avions prévu. Ce n'était pas beaucoup plus facile à zéro g que ce qui était dans le simulateur, si c'était aussi facile. Alors nous avons travaillé tout le chemin. Alors, quand nous sommes arrivés à Carnarvon, j'ai décidé que nous ne pourrions pas le faire, mais j'ai pensé que nous pourrions nous détourner un peu plus longtemps. Quand nous sommes arrivés - ou juste avant de partir de Carnarvon, il m'a semblé que nous ne pouvions pas faire flotter la dépression. Il a commencé à nous déprimer en plein temps, je l'ai appelé pour sortir de la piste, si c'était facile. - alors nous avons commencé à vérifier notre position spatiale et nous avons commencé à faire une dépression. Nous avons commencé à vérifier, et nous avons commencé à vérifier que nous avions une meilleure façon de faire, carnarvon. Nous avons commencé à détourner et nous avons fait une autre chose, et nous avons commencé à vérifier que nous avions une autre chose, et nous avons commencé à dépressions la piste. Nous avons commencé à faire, et nous avons commencé à vérifier que nous avons
C'est vrai.
Il avait du mal à maintenir son orientation, et il me semblait qu'à partir de là, il s'est orienté vers l'extérieur de la sonde, peu importe la direction qu'elle pointe. Il pouvait en fait lui transmettre des taux assez élevés, jusqu'à 2° par seconde. J'avais l'intention de les garder en dessous de ce niveau. En revenant à la sonde, nous avons eu une difficulté considérable avec la trappe. D'abord, nous avons soulevé la partie à vis de la trappe pour l'engager. Après l'engager, nous n'avons pas pu faire fermer la trappe assez loin. En fait, nous avons commencé à tirer sur les poignées de verrouillage pour sortir les chiens. Donc, nous avons eu une période plutôt excitante et je pense que c'était sur une bande, n'est-ce pas Ed? J'avais l'enregistreur de bande, je crois.
Le magnétophone était allumé, mais le feu rouge s'y était allumé quelque temps.
Donc, ça peut être enregistré et ça peut ne pas être. Ça a duré pendant - je pense que c'était 44 minutes après le début de l'EVA. Je regardais mon minuterie d'événements que j'avais lancé lorsque Ed est sorti de la sonde. À 44 minutes, nous n'avions toujours pas fermé la trappe. Nous essayions de garder les choses calmes, fraîches et collectives pour ne pas tout gâcher. Et enfin, en tirant le plus fort possible pour obtenir le fermeture de la trappe, et Ed tirant le mieux possible, nous avons pu le forcer à descendre dans le siège et fermer complètement la trappe. Ed semblait être beaucoup plus haut aujourd'hui que nous n'avions jamais été dans notre EVA zéro-g dans l'avion.
Jim, je ne pense pas que ce soit le ...
Allez-y, dites ce que vous avez dit.
Oui, je ne crois pas que nous ayons vraiment eu de la difficulté à dégager la tête. J'ai eu l'impression d'avoir beaucoup de dégager la tête et de pouvoir en fait... descendre et manipuler les chiens. Nous avons juste semblé avoir un peu plus d'efforts à fermer que nous n'avions jamais connu auparavant et ...
Il était difficile de fermer à cause de toutes les machines à laver que nous avons dans les lignes de pyro.
J'ai dû manipuler les chiens de gain sur la trappe à chaque fois que je les ai caressés, de sorte que je ne pouvais plus tirer aussi fort que d'habitude. Nous avons donc dû nous coordonner et où je vais tirer dessus. Jim le faisait - je lui ordonnais de tirer dessus à ce moment-là et je sais qu'il était. De cette façon, nous avons pu le faire démarrer. Une fois que ces chiens ont commencé à se faire caresser, je n'avais plus de problème avec le gain, mais je devais effectivement engager le gain comme nous l'avions été instruit sur les premiers plusieurs coups pour le faire démarrer.
Une chose que je ne sais pas si nous avons enregistrée auparavant, mais Ed et moi avons tous deux mentionné que nous étions très reconnaissants pour toute la formation que nous avions faite dans la chambre d'altitude, dans l'avion zéro-g, et l'entraîneur des procédures de l'équipage à Houston.
Ce n'était pas des choses que nous n'avions pas faites auparavant et des choses pour lesquelles nous n'avions pas développé de procédures auparavant. Les choses que nous avons faites, je pense, ont payé de lourds dividendes aujourd'hui. J'étais très reconnaissant pour toute la formation que nous avons eue et le travail que les gens ont fait avec nous.
Oui, j'étais reconnaissant de ne pas avoir à faire une réentrée avec la porte ouverte.
Et d'autre part, j'étais content que Jim ait travaillé avec les idiots un peu pour renforcer ces muscles.
Sur les livres, je pense que nous voulons nous assurer que nous avons mis un peu plus de soin dans le type d'anneaux que nous utilisons. Nous avons eu du mal à ouvrir deux ou trois fois maintenant, et les pages se déchirent aussi pour ne pas rester dans le livre. Nous devrions examiner une sorte de renforcement pour les trous, où les anneaux sont attachés. Sur le pistolet à eau, la petite tétine qui s'enfonce à l'extrémité pour permettre à l'eau de couler des bâtons dans la position OUT, tout comme elle l'a fait sur le simulateur, et permet à l'eau de couler après avoir retiré la gâchette. Vous devez, en fait, de temps à autre la refaire là-dedans pour empêcher l'eau de couler de la capsule lorsque vous sortez le pistolet de l'emballage alimentaire. Une autre chose, sur le tuyau de boisson, il est très facile de tourner le tuyau d'eau en un angle si large lorsque vous le gardez à partir du tuyau de boisson, en fait, il ne s'agit pas de jeter le tuyau de boire à travers le tuyau de la cranche.
Gemini 4, CSQ.
Gemini 4, CSQ. Allumez votre ordinateur pour une mise à jour.
Si vous surveillez, allumez votre ordinateur pour une mise à jour.
Roger, voici Gemini 4.Je vous lis fort et clairement, CSQ.Vous voulez mon ordinateur allumé?
 ... ... ...
CSQ, Gemini 4. comment lis-tu ?
Roger, je vous lis fort et clairement, allumez l'ordinateur.
J'ai mon ordinateur allumé, mais je n'ai pas encore allumé la lumière.
Roger. Roger.
Vous êtes venu à droite pour cette charge?
Dites-le encore une fois.
Je dis que je suis à l'envers.
Tu devrais être vigilant, nous avons aussi un dépôt de bande.
Très bien.
Et aussi obtenir votre commutateur de lecture de quantité pendant environ 15 secondes.
Quel est votre statut pour 18-1?
Nous avons les deux anneaux RCS, deux bouteilles secondaires O<sub>2</sub> à gauche.
Vous allez à la batterie principale ?
Roger, prenez un coup de main.
Vous avez déchaîné votre câble de bungee ?
Nous venons de le sortir, nous avons juste essayé de décharger nos affaires et nous ne sommes pas vraiment prêts à faire un Aero-Med Pass si nous devons.
Nous ne sommes pas vraiment prêts à faire un Aero-Med Pass à moins que nous n'ayons à le faire.
Et nous n'avons pas obtenu de validité AOS de température orale de toute façon, donc nous aurons besoin de votre Aero-Med Pass.
Nous avons un gros problème de ménage ici avec tout ce matériel à bord que nous nous attendions à nous débarrasser de.
Roger, pouvez-vous nous donner une pression artérielle ?
Les batteries principales sont de 9 ampères et 23 volts.
Toutes les batteries principales sont à 9 ampères et 23 volts, et le pilote a toujours son ampoule de pression artérielle.
négatif, juste le pilote de commandement.
Ok, une seconde et je te donne une.
Vous voulez nos lectures de l'adaptateur?
Roger, allez-y.
Roger. 1A est 3-24, 1D est 3 1/2 et 24, 1C est 3 1/2 et 24 1/2; 2A est 2 1/2 et 25, 2D est 2 1/2 et 25, et 2C est 2 1/2 et 25.
Je les ai tous copiés.
Nous avons aussi une bonne pression artérielle.
J'ai mis à jour votre horloge TR avec le temps de 18-1; elle est en vigueur et valide.
Je n'ai pas allumé mon ordinateur.
Nous devons obtenir le ...
Éteignez le ...
Roger, CSQ. C'est Gemini 4. Donnez-moi une autre mise à jour. J'avais pas mon ordinateur tout le chemin allumé.
Avez-vous une lampe à courant maintenant?
La lumière est en marche maintenant.
Roger, transmettant la charge des Gémeaux.
On n'a pas encore reçu la lumière du DCS, on n'est toujours pas en position droite.
Roger, j'ai eu des indications lorsque j'ai transmis le temps de 18-1 TR qu'il n'était pas valide.
Nous n'avons pas reçu la lumière DCS.
Alors vous n'avez pas eu la charge 6-4 ou la charge 18-1 GMTRC si vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Gémeaux, CSQ. Tournez votre commutateur de lecture de quantité à OFF.
Il est éteint.
Roger. Roger.
Ceci est sans OAMS. 7+47, 15+36. ...
Votre première partie a été bloquée.
Roger. 18-1 sans OAMS 17 56 03. 7+47. 15+36.
Vous avez été bloqué en partie, voulez-vous essayer à nouveau, s'il vous plaît?
Roger. GMTRC 17 56 03. 7+47. 15+36.
CSQ, Gémeaux 4. Vous coupez au milieu de vos transmissions.Nous recevons les premiers chiffres et les derniers chiffres, mais pas le milieu.
Vous avez le GMTRC alors, nous vous en parlerons plus tard.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. En attente. Nous vous avons GO sur le sol. Vous copiez, Gemini 4?
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini, Hawaï 4.
Nous avons votre T/M solide.Hawaï est en attente.
Pour votre information, nous sommes parfaitement à l'envers. Je suppose que peut-être, vous prenez T/M même quand je ne suis pas à droite.
Je viens d'envoyer votre commande T/M, activée en temps réel, et je l'ai reçue.
CSQ, retour à l'ordinateur. Nous n'avons jamais eu de lumière DCS de toute façon.
Roger. Roger.
La première fois, nous avons eu une lumière DCS, mais je n'avais pas l'alimentation IGS allumée.
Vous avez l'air très bien sur le sol, Gémeaux 4.
Dites-le encore une fois.
Vous avez l'air très bien sur le sol.
On a l'air bien sur le sol ?
Vous avez l'air bien sur le sol.
Nous avons tout bien pour nous ici, sauf cette merde que nous avons à l'intérieur.
Roger, je comprends.
Soyez averti que Ed va commencer à essayer de se coucher à cette heure.
Roger. Roger.
Des morsures de bacon et d'œufs, des toasts et du jus d'orange, et je vais me coucher.
Roger est d'Hawaï.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaï.
Je suis à Gemini 4.S'il vous plaît, soyez informé que je viens d'avoir une mise à jour DCS.
Je viens d'envoyer un T<sub>X</sub>.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Je vous vois faible, j'ai un nouveau 6-4 sans mise à jour OAMS pour vous, c'est 01 jours, 00 09 30, 8+18. 16+10.
 ... ... ...
16+10. 16+10.
Gemini 4, c'est Houston. avez-vous copié ce 16+10 ?
Gemini 4, voici Houston, je le répète, la banque inverse est à 16+10.
Gemini 4, ici Houston CAP COM. C'est terminé.
Bonjour Houston, Gémeaux 4.
Gemini 4, je suis Houston CAP COM, à voix haute et claire.
Je comprends que la mise à jour 6-4 soit 00 09 30, 5+18.
16+10. 16+10.
Gemini 4, c'est Houston. Je dis que c'est 16+10.
Bonjour, Houston, Gémeaux 4.
Roger, fort et clair, tu as l'air de couper les portes, sur quel UHF tu es ?
Gemini 4, ici Houston CAP COM. C'est terminé.
Bonjour Houston, bonjour Houston, Gémeaux 4.
Gémeaux 4, c'est Houston. Vous êtes très intermittent. Si vous lisez, nous allons mettre à jour votre 6-4 sur le Texas. Laissez votre ordinateur allumé. Après le Texas LOS, désactivez l'ordinateur.
Bonjour Houston, bonjour Houston, Gémeaux 4.
Je vous lis fort et clairement.
Gemini 4, Houston CAP COM, comment vous lisez ?
Bonjour Houston, bonjour Houston, Gémeaux 4.
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Vous avez lu ?
Roger, Houston CAP COM. Gemini 4, je vous lis fort et clairement.
Votre RETRB est de 16+10. vos autres retours ont été corrects.
Vous copiez ?
Houston, Gémeaux 4. Vous me lisez ?
Roger, lisez à haute voix et clairement, si vous m'entendez, allez HF.
Gemini 4, Houston CAP COM sur HF. Vous lisez ?
Gemini 4, Houston CAP COM. Vous lisez ?
Roger, Houston.
Vous êtes faible, si vous me lisez, votre RETRB est de 16 + 10.
16 + 10. - Roger. - Je suis d'accord.
Vos autres retours ont été corrects, vous avez une charge valide de 6 à 4 dans votre ordinateur.
J'ai un chargement valide de 6-4 dans mon ordinateur.
C'est affirmatif, vous pouvez désactiver votre ordinateur.
Roger, quand est-ce que tu veux que je le mette en marche la prochaine fois ?
Cela prendra un certain temps. Nous avons une longue période de sécheresse ici. Et nous allons essayer de vous laisser tranquille et vous laisser reposer. Vous avez une mise à jour D-8. D-8 sera effectuée. L'heure nominale est 02+30 G.m.t.
Roger, j'ai peur qu'Ed soit endormi à ce moment-là, mais donnez-moi encore cette heure.
Le temps moyen de Greenwich est 00. Excusez-moi, c'est 02 30 00.
Roger. 2h30.
Et si c'est possible, nous aimerions que vous mettiez le gant EVA dans un sac en plastique et le scelliez le mieux possible.
Si vous voulez que je scelle quelque chose, je vais sceller le film que nous venons de prendre.
Mettez le gant EVA dans un sac en plastique et ranger le plus loin possible.
 ... ... ...
Nous aimerions analyser ce qui est sorti de la fenêtre.
Vous voulez analyser ce qui est sorti de la fenêtre.
Je vais descendre de HF, d'accord ?
Gemini 4, c'est Houston, nous n'avons rien d'autre. Vous pouvez désactiver votre ordinateur. Je serai prêt.
Roger, je vais descendre de la UHF à nouveau.
Roger, je retourne à la UHF.
Gemini, CSQ. Vous êtes invités à être prêts pour recevoir une mise à jour du plan de vol sur RKV cette révolution.
Roger, nous serons prêts à recevoir une mise à jour des plans de vol sur RKV.
Roger, tu as mis ton ordinateur sur ?
Je viens d'activer le système IGS et les ordinateurs.
Roger. Roger.
Vous avez une charge de Gémeaux pour la zone 18-1.
Comprenez que j'ai une charge de 18 à 1.
Êtes-vous prêt à copier vos vols de 18-1 de sauvegarde?
Restez prêts, allez-y.
GMTRC 17 56 03.7+47.15+36.
Roger. Comprenez que la charge de 18-1 est de 17 56 03. 7+47. 15+36.
Roger, et j'ai aussi une zone 7-DELTA pour vous quand vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
GMTRC 01 jours, 00 heures, 52 minutes, 14 secondes. 13+48. et il n'y a pas de RETRB disponible à ce moment.
Tu vas devoir dire ça partout, tu as mal rompu.
Roger.Area 7-DELTA 104.2+15.01 jours 01 heures 52 minutes 14 secondes.RET 400 K: 13+48.Vous copiez ?
Vous avez rompu avec ça, mais vous avez obtenu un 104. 2+15 ... 400 52 14 ... +15.
négatif. RET 400 K est 13 + 48.
Nous copions.
Avez-vous copié le RET 400 K?
CSQ, je ne reçois que près de chaque cinquième transmission de votre message.
Roger, je le répète encore une fois RET 400 K 13+48.
D'accord, éteignez votre ordinateur.
Tout ce que j'ai eu, c'est "l'ordinateur éteint", et je vais l'éteindre.
Roger. RET 400 K pour 7-DELTA est de 13 + 48.
Je le répète à nouveau RET 400 K 13+48.
Gemini 4, CSQ.
Gemini 4, CSQ.
Photographie météo ... à environ 24 heures - 00:41 le premier jour. Une série entière de nuages dans un motif très particulier sur le sol. La lumière n'était pas très bonne, alors j'ai utilisé un f stop de f/11 ...
Nous allons juste entrer dans le crépuscule.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, c'est RKV CAP COM sur UHF.
Gemini 4, Gemini 4, c'est RKV CAP COM sur UHF.
Gemini 4, lisez-le fort et clairement.
Gemini 4, c'est RKV CAP COM sur HF. Vous lisez ?
 ... ... ...
Roger, tu es sur HF ?
RKV Medical Data Pass n°1 au Gmt 02 17 43 pour le pilote. Demandez au pilote de mettre la sonde de température dans sa bouche 3 minutes avant l'acquisition. Disposez également de la mise à jour vocale pour la zone de récupération 9-3 à 13-2 et 8-Charlie à 12-BRAVO. Experiment D-8 au Gmt 02 30 59.
Gemini 4, RKV CAP COM. Vous avez copié ?
Gemini 4, RKV CAP COM. Vous avez copié ?
RKV négatif, Gémeaux 4. Tout ce que j'ai eu, c'est mon nœud ascendant.
Vous me lisez ?
Roger, fort et clair, Gémeaux 4.
D'accord, à quoi essayais-tu de me donner ce temps-là ?
Roger, j'ai une période de commandement pilote à manger à partir de 00h15h00 jusqu'à 01h00h00.
Vous avez un commandant pilote qui mange du jour au lendemain de 00h15 à 01h00.
J'ai un passe de données médicales RKV n°1 sur le pilote à 02 17 43.
Le RKV Medical Data Pass n°1 sur le pilote est disponible au 02 17 43.
Roger. L'expérience D-8 à 02 30 59?
Roger, comment s'appelle ce 02 30 59 ?
L'expérience DELTA-8.
Roger, soyez averti que le pilote s'est endormi ou a essayé de s'endormir il y a quelques heures, il se lèvera à cette heure-là.
Roger. Roger.
Le sommeil du commandant pilote commence à cette heure.
À 02h30 à 59?
Affirmatif ...
RKV, Gemini 4. ...
Les expériences MSC n°2 et 3 sont fermées à 03:00 heures.
MSC-2 et -3, OFF à 03h00.
Vous recevrez également une mise à jour vocale pour les zones de récupération 9 à 13 pendant le passage RKV à 02:17.
RKV, disons tout après MSC-2 et -3.
Roger. zones de récupération de mise à jour vocale pendant le passage RKV 02:17.
Ok ... le RKV passe 02 17.
Affirmatif, affirmatif.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Oui, Hawaï, Gémeaux 4. Je vous lis fort et clairement.
Au cours de votre passage, nous aimerions effectuer un contrôle UHF. Je voudrais souligner - utiliser un carburant minimum, un carburant minimum. Placez votre commutateur UHF Antenne Select Switch à REENTRY. Donnez-moi un court compte.
Je vais vous donner un court compte ici sur l'adaptateur. 1, 2, 3, 4, 5 - Maintenant je vais à l'antenne sélectionner, RENTRY.
Donnez-moi un court compte à rebours sur la RENTRÉ.
Roger, je suis sur REENTRY maintenant. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, je vous lis fort et clairement. Maintenant, je voudrais que vous rouliez les têtes en haut. Suggérez d'utiliser Pulse. Utilisez un carburant minimum. Pendant que vous roulez, effectuez une autre vérification vocale sur REENTRY.
Roger, restez prêt, je dois me déconnecter de mon ac.
Roger. j'aimerais aussi que vous puissiez augmenter la pression de la cabine à 5,4 psi en utilisant O<sub>2</sub> High Rate.
Roger, vous voulez que nous construisions une cabine jusqu'à 5.4 en utilisant O<sub>2</sub> High Rate ?
Affirmer.
Je vais à O<sub>2</sub> High Rate maintenant.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Allez-y à la tête du Cap d'Hawaï.
Pouvez-vous positionner votre commutateur T/M en temps réel en temps réel et en ACQ-AID?
Nous sommes en temps réel et en aide à l'ACQ. On dirait que je suis pointé vers le soleil en ce moment. Je vais essayer de me rouler pour voir l'horizon. Je vais parler en faisant ça.
Je vous lis fort et clair, quand vous aurez reçu des alertes, placez votre commutateur d'antenne UHF à l'adaptateur et donnez-moi un court compte.
Roger, je le ferai.
J'ai ma cabine à 5,4 à ce moment.
Roger, je comprends que vous soyez à la hauteur de 5,5.
Ça vient de s'évaporer et je suis de retour à environ 5,3.
Roger, comprenez, déplacez-vous de la hauteur.
Roger, je suis déjà hors de High Rate.
Je suis juste à l'envers maintenant, à 120° de la banque, je vais commencer à rouler.
Roger, donne-moi un compte à mesure que tu roules.
Roger. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, lisez-le fort et clairement.
Avez-vous déjà dû obtenir des temps de rétro-réchauffement de la part de RKV?
Roger, je vous donnerai le 8-C quand nous aurons terminé le Com Check.
Encore une fois, s'il vous plaît.
Je vous transmettrai la zone 8-C lorsque nous aurons terminé le contrôle de la communication.
Roger. Roger.
Je suis dans une température d'environ 90° en ce moment et je commence à sortir.
Je vous lis toujours fort et clairement.
Je vous lis aussi fort et clairement, bien mieux que personne d'autre depuis longtemps.
Roger. Roger.
C'est un plaisir de parler à quelqu'un, encore une fois.
Oui, vous avez rompu sur quelques passes.
Ed dormait, je n'avais personne sur le sol à qui parler et il y avait un peu de silence, je dirais que Ed essayait de dormir.
Roger, il dort déjà ?
Parlez pour vous, Edward.Okay, je suis en train de monter au niveau du vol à ce moment.1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Nous aimerions que vous passiez à l'adaptateur et que vous nous donniez un court compte.
Roger, je suis sur l'adaptateur. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1. Comment me lis-tu ?
Je vous ai lu un peu décomposé mais lisible.
Je vous lis aussi fort et clairement.
Roger, je pense que c'est le meilleur que nous ayons eu, non ?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous êtes invité à revenir à REENTRY.
Nous sommes sur REENTRY maintenant.
Roger, comprenez.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous allez positionner votre ACQ-AID en temps réel pour commander.
Il est sur COMMAND.
Vous êtes prêt à copier votre CLA 8-C ?
Roger, nous le sommes.
166, 3+35. 01 02 06 51. 11+18.Avez-vous copié, Gemini 4 ?
Roger. Lire le 8-C. ΔV 166. 3+35. 01 02 06 51. Dites les deux derniers.
11+18. RET 400 K. Vous avez copié ?
Hawaii, Gémeaux 4.Répondre les deux derniers, s'il vous plaît.
Roger. GMTRC 01 02 06 51. RET 400 K. 11+18. Vous avez copié ?
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le RKV CAP COM.
RKV CAP COM, voici les Gémeaux 4.
Roger, je vous ai lu clairement et fort.
Clairement et clairement.
Rappelons que le test oral est terminé.
Roger, le tempérament oral est terminé.
Nous aimerions une pression artérielle sur le pilote pour un Aero-Med Type 1 Pass.
Roger, il se prépare à le faire maintenant.
Roger. Roger.
Nous avons une autre observation sur le booster, il est juste à l'horizon à ce moment-là.
Gemini 4, RKV Surgeon. Le manchon est à grande échelle.
Gemini 4, CAP COM. Le manchet est à grande échelle.
Roger. Roger.
Gémeaux 4, chirurgien RKV. Nous avons une bonne pression artérielle. Donnez-moi une marque lorsque vous commencez votre exercice.
MARC maintenant.
Nous avons un petit problème ici.
... tout de suite.
MARC !
Nous sommes complets.
La pression artérielle a augmenté.
Gemini 4, chirurgien RKV. Nous avons une autre pression artérielle.
Roger, c'est Gemini 4.Le pilote s'est levé il y a environ 20 minutes et a eu environ 3 heures et demie de repos.Ce n'était pas un sommeil profond.C'était un type de sommeil allumé et allumé, mais il y avait un peu de sommeil associé.J'ai mangé au petit déjeuner, de petits céréales, du jus d'orange, du bacon et des morceaux d'œufs, et calcifié ... bits.J'ai bu 12 bouffées d'eau en quelques instants.
Gemini 4, c'est RKV CAP COM. Êtes-vous prêt à copier quelques mises à jour prérétro ?
Attends un instant.
Roger. Roger.
Roger, allez-y.
Roger. 9-Charlie 137. 2+02. 01 jours 03 heures 40 minutes 03 secondes. 13+05. 93 00 00. GMTRC 01 jours, 04 36 18. 7+59. RETRB 15+26. Vous copiez ?
Roger. 9-Charlie 137. 2+01. 01 jours, 03 40 03. 13+05.
Roger. J'ai un 10-Charlie 123. 1+45. 01 jours 05 13 47. 13+37. 11 DELTA: 087. 1+54. 01 jours 07 10 46. 08+42. GMTRB 12+35. 103. ΔV 0, 01 jours 06 08 44. 09+06. 17+59. Vous copiez ?
Roger. 9-C était 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-Charlie 123. 1+45. 05 13 47. 13+37. 11 DELTA 087. 1+54. 07 10 46. 8+42. 12+35. 103. 06 08 44. 9+06. 17+59.
Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger
J'ai commencé l'expérience D-8, en le dépassant au-dessus de la poitrine à 59 ans.
Le 02 30 59.
Oui, 02 30 59. Je le tiens là pendant une minute.
Pourquoi ne pas, entre chacune de ces choses, l'éteindre, Jim.
Entrer dans la zone de la croûte.
C'est tout à fait normal.
Oui ...
Je me demande si je devrais mettre mes gants.
... pas aussi confortable. Je vous le dis.
 ... ... ...
Je dis que ce n'est pas gênant de porter tous vos gants et votre jazz.
Voulez-vous que je vous aide à prendre un peu ?
Le quoi ?
Le haut.
Oui, pourquoi ne pas vous, et je vais le ranger pendant que vous êtes au lit. Je vais retarder, vous savez, cependant.
En allant jusqu'à l'aisselle.
Je reviens ici. P Frontale de la fenêtre. P Frontale du panneau d'instrument. P Je vais au sol. C Si une expérience se produit là où vous avez besoin de moi... P D-8 est OFF à ce moment-là. Cette course est terminée.
J'ai pris une photo de la formation de nuages sur le Pacifique sur la zone de la Sentinelle côtière du Québec à 03:00 à l'aide de f/11 à 150. C'était le cadre n° 28. Je prends plusieurs photos pour la S-5. Je suis juste dans la zone de la tempête tropicale Carla. C'est très nuageux en ce moment. Je vais prendre quelques formations de nuages. Elles ont des formations très intéressantes entrelacées en haut. Peut-être que la caméra les captera. C'est tellement lumineux que je vais prendre 250 à 16 heures. Ce seront des images 28, 29, et je vais prendre au moins deux autres. Ce seront 30 et 31. Je devrais passer juste au-dessus de la zone de la tempête.
Le temps de Greenwich est de 03:18 et 25 secondes.
Je suis en train de tirer à 250 à 11 maintenant.
Le Hasselblad a raccroché ce numéro, je ne pense pas que ce soit un bon numéro.
C'était une bonne.
L'obturateur du Hasselblad semble être retardé dans la chute. j'espère que cela ne ruine pas - en excluant les images.
Je vais attendre de sortir un peu plus loin et essayer de prendre une vue globale qui couvre l'ensemble de la zone.
Gemini 4, CSQ. J'ai été coupé par la boucle Goddard. Vous dites que vous n'avez pas eu de temps de fermeture de la trappe.
Je vous appelle un jour, restez prêts, nous avons tout marqué.
Ne cherchez pas si elle est déplacée.
C'était beaucoup plus tard que prévu.
Roger. Roger.
Tout va très bien maintenant, ici, maintenant. Jim s'est endormi. ... quatre heures de sommeil. J'ai bien dormi, aussi, et je me prépare à dîner de bœuf rôti et de maïs crème.
Roger, le bœuf rôti et le maïs crème.
Roger ... au-dessus de l'ouragan, ou de la zone typhonée ... là-bas juste au-dessus de Carla et ... qui étaient. Je crois avoir eu quelques bonnes photos de Hasselblad d'eux là-bas, cependant. Il y avait une couverture nuageuse assez étendue d'en haut et quelques formations intéressantes.
Roger. Roger.
Pourriez-vous également nous dire que nous retardons le D-9 comme le prévoit notre plan de vol, car nous pensons que nous devrions tous les deux être prêts à le faire.
Roger, je le ferai.
En ce moment, la pression dans la cabine est de 5,4 points, elle semble tenir là-haut, c'est là qu'elle est allée au décollage, elle a semblé tenir là-bas pendant un certain temps, puis elle a progressivement diminué à environ 4,9.
Ok, tout ici sur le sol semble vraiment bien.
Rog.
Il y avait vraiment une vue magnifique pendant l'EVA.
Je l'imagine, c'est un très bon spectacle.
Combien de temps êtes-vous resté dehors ?
Je suis sorti dès que nous avons reçu le GO. Avant Hawaï, en fait, je suis sorti... en suivant la caméra et en installant le cordon ombilical.
Gemini 4, CSQ. Nous avons les LOS.
J'ai pris une autre photo de la formation de nuages à 03:35 ... une formation de type longue tracée.
L'un des sacs alimentaires a fui au couvercle d'entrée où vous avez mis le pistolet à eau.
Je regarde les étoiles maintenant. ce n'est pas comme - c'est clair, pas complètement sombre. il semble que la fenêtre vous donne un filtre qui coupe les étoiles de plus petite magnitude. je regarde maintenant à la grande cuisse et directement vers le bas à Arcturus et ... et il me semble que ce que je vois maintenant sont principalement les étoiles de deuxième et troisième ordre. les plus petits sont assez bien coupés de l'image en ce moment. à mesure que vous vous plongez plus profondément dans la nuit, je pense que plus d'entre eux sortiront, mais vous ne voyez certainement pas autant d'étoiles que vous le faites voler à 40 000 pieds dans un avion sur une bonne nuit claire.
Les étoiles de Corvus sont en plein rayon de vue en ce moment, je suis probablement en train de voir jusqu'à environ quatre étoiles.
Au fur et à mesure que nous nous rapprochons de la nuit, les autres étoiles sortent. Je les vois - je crois que je peux voir jusqu'à une cinquième de magnitude maintenant. Il n'est toujours pas aussi brillant d'afficher des étoiles qu'on le voit dans une nuit claire à 20 000 pieds de l'écran d'un avion. J'ai les lumières affaiblies et cela donne une vue beaucoup plus spectaculaire. En fait, les étoiles semblent sortir à mesure que mes yeux s'adaptent davantage. Je regarde maintenant la Croix du Sud et les étoiles autour d'elle. Il semble y avoir une zone quelque peu éclairée autour d'elle.
J'ai un horizon très clair maintenant. C'est plutôt clair et j'ai un horizon composé principalement de nuages. Je peux voir les nuages - les étoiles comme elles commencent à descendre dans l'air principal - briller, mais les nuages semblent donner un horizon plus clair. Il ne semble pas que nous - plus tôt dans le vol nous avons vu un horizon sans nuages et c'était beaucoup plus - c'était une couche assez épaisse de brillance de l'air et vous pouviez voir les étoiles en descendant à travers elle. Dans ce type de nuage horizon, cependant, les étoiles sont plus difficiles à voir; bien que je note que certaines des plus brillantes sont visibles à travers elle à leur coucher.
Je regarde maintenant Grus, et ses étoiles sont assez claires, même les petites étoiles de quatrième et cinquième ordre de magnitude dans le ... À cette heure du soir et de la nuit, le ciel est assez noir et les étoiles sont assez visibles. Je peux voir au moins un cinquième ordre.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger RKV, Gémeaux 4.
Roger. Demandez que vous surveilliez la pression de la source primaire O<sub>2</sub>, et allez à O<sub>2</sub> High Rate pour maintenir la pression de la source entre 930 et 960 psi.
Roger, comprenez aller à O<sub>2</sub> High Rate pour contrôler la source O<sub>2</sub> entre 930 et 960 psi.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Allez-y RKV, Gémeaux 4.
J'ai une mise à jour 9-3 pour vous.
Restez à l'affût, s'il vous plaît.
Prêt à être copié.
Roger. 9-3 04 36 19.07+59.15+47. Vous copiez ?
Roger. 9-3 04 36 19.07+59.15+47.
C'est affirmatif.
Pourriez-vous transmettre à Houston que nous étions en dehors ... mais nous avons pu voir la côte du Texas assez clairement et en fait repris ... dehors vous pouviez voir beaucoup plus ... la côte du Texas en haut vers la Louisiane ... descendant sur la partie sud de la Floride, je pouvais voir tout l'État de la Floride, et nous sommes partis ... et à peu près à ce moment-là nous avions le commandement de recommencer.
Ça sonne vraiment bien.
Quelle vue !
Je me suis aussi rendu compte que le contrôle avec le canon était... très bon en jaune, très bon en ton. Le contrôle de roulement n'était pas aussi bon, mais quand j'avais le canon, j'ai pu choisir un point sur le vaisseau spatial et y retourner. J'ai pu manœuvrer dans la traduction et aussi dans mon contrôle d'attitude...
Roger, comprenez.
Je n'avais pas d'arme, mais l'utilisation du câble était un peu plus difficile en raison de la position de la porte de la sonde à laquelle elle était attachée. Elle avait tendance à me ramener - comme le fera un câble - et à me faire rebondir de la porte vers l'adaptateur un peu plus souvent, et j'ai passé beaucoup de temps à essayer de sortir de cette zone.
Roger. Roger.
J'ai fini de manger du bœuf rôti ...
Le vol a copié vos transmissions.
Roger, comprenez.
En le regardant maintenant, c'est un triangle, je peux voir les trois constellations, je pense, clairement, le ... et Vega.
Roger, ça sonne vraiment bien.
... des photos.
J'ai vu une énorme exposition d'étoiles... j'ai vu les étoiles de l'hémisphère sud. j'ai vu le Triangle d'été, Vega, la Croix du Nord. il semble que maintenant je monte - je peux voir ... je peux voir le ...
Je crois avoir mal compris un peu plus tôt que j'avais un horizon de nuage. Je n'ai certainement pas de horizon de terrasse. Je peux voir en dessous de l'activité des orages et les étoiles qui coulent dans la lueur de l'air. Donc, c'est certainement un horizon de l'air. Et je pense qu'il est d'environ 11 à 12° angle, section de pie, de ma vue. Il y a une bonne exposition de orages en dessous en ce moment.
Il commence à se lever et je peux encore voir quelques étoiles. Je vais essayer de voir quelle chance j'ai de voir des étoiles du côté ensoleillé de ce passage.
Eh bien, je suis de retour maintenant à la Croix-du-Sud avec la zone de lumière de - je suppose beaucoup de très lumineuses ... étoiles. Je ne me souviens pas avoir vu exactement la même affichage dans le planétarium. Alpha Centauri et Beta sont assez clairs. Je suis encore à ce moment-là - il commence à se lever et je peux encore voir un certain nombre d'étoiles. Je pense qu'elles descendent à au moins le sixième ordre maintenant. J'ai commencé vers le quatrième et je suis descendu vers le sixième. Il y a vraiment beaucoup d'étoiles dans ce ...
La bande de lumière des étoiles semble - les étoiles juste autour de la Croix du Sud et la zone vide plutôt sombre et la droite - sur le signe de la Croix et que lorsque vous retournez vers Alpha et Beta Centauri la zone de lumière continue.
Il a l'air juste comme... il a l'air juste comme... en fait, il est probablement. Il est certainement bien défini, cependant. Vous pouvez voir les vides sombres - une zone de vide sombre, ... en elle.
Il y a le petit Corona Australis, que nous avons décidé d'utiliser comme calibration.Il est devant moi en ce moment, et ils descendent à des étoiles de cinquième ordre et je peux voir des étoiles qui sont nettement de moins d'ampleur que les étoiles dans le Corona Australis.
MSC-2 et -3 sont éteints à 04 19 40. j'ai peur que j'ai tellement regardé les étoiles que j'ai oublié de l'éteindre au bon moment.
Maintenant, c'est la lumière du jour du côté de Jim, et en regardant de mon côté, je peux encore distinguer certaines des étoiles. Il semble que vous puissiez garder la sonde orientée de sorte qu'un côté soit sombre. Du côté sombre, vous pouvez voir des étoiles: mais l'autre côté est en plein jour. Le côté de Jim est certainement en plein jour et le mien est dans le noir. C'est l'une des choses qui m'a le plus surpris plus tôt dans le vol quand j'ai regardé toutes les petites papillons du booster, et comment il était sombre et à quoi il ressemblait. J'ai regardé vers Jim et il regardait par la fenêtre parfaitement en plein jour. C'est en fait la façon dont il devait être, mais c'était une chose assez intéressante - la première fois que vous le voyez.
Je viens de prendre une photo de S-5, je viens de passer le désert du Sahara, c'est vraiment une vue magnifique, je vais prendre plusieurs photos de plus.
J'ai pris deux photos - 45 et 46 - je passe actuellement en Afrique, en regardant le désert du Sahara.
En passant par le côté est de l'Afrique maintenant, je vois beaucoup de ...
Gemini 4, le CSQ CAP COM.
Allez-y CSQ, Gémeaux 4.
Je vous lis fort et clairement, j'ai les informations rétro pour vous.
Restez à côté, s'il vous plaît.
Roger. Roger.
Prêt à être copié.
Roger. Zone 11-DELTA ΔT zéro. GMTRC 01 jours 07 48 58. RET 400 K, 15+26. Zone 12-DELTA: ΔV 96. ΔT 2+05. GMTRC 01 jours, 08 heures, 46 minutes, 55 secondes. RET 400 K 07+30. RET reverse bank 13+31.
Roger, la dernière partie de votre premier message et la partie avant ont été bloquées. Dites-le encore la première. Répétez la seconde - Zone 12-D: 96. 2+05. 01 08 46 55. 07+30. 13+31.
Roger, je reviendrai à 11-BRAVO, 11-BRAVO ΔV zéro. ΔT zéro. GMTRC 01 jours, 07 48 58.
Roger. 11-B 0.0.01 07 48 58, et je n'ai pas obtenu les deux derniers ...
RET 400 K est 15+26. il n'y a pas de RETRB.
Roger. 15+26. Je comprends.
Roger. J'ai aussi 12-BRAVO ΔV 160. 3+37. 01 jour, 09 31 18. 10+39. Il n'y a pas de RETRB.
Roger. 12-BRAVO 160. 01 09 31 18. 10+39.
Roger. et aussi la zone 13-2 120. 2+33. 01 jours, 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger. 13-2 120. 2+33. 01 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger, tu l'as compris.
Roger. Roger.
Attention, ma pression O2 est en train de dépasser 960. je ne vais pas atteindre le taux de débit O2 à ce moment-là parce que le pilote de commandement dort assez bien et je le laisserai dormir.
Roger. Roger.
Je vais garder un œil sur elle et ne pas laisser aller beaucoup plus haut.
Dites-le encore une fois.
Je vais le regarder et ne pas le laisser aller beaucoup plus haut, mais je préfère le laisser aller et dormir maintenant qu'il dort.
Très bien.
Pouvez-vous me donner une nouvelle mise à jour de mon plan orbital ici ?
Pour l'orbital quoi ?
Pour le diagramme orbital, j'ai besoin du nœud ascendant de l'orbite qui traverse l'équateur.
Roger, je vais vérifier avec Houston.
Il semble que je viens de passer quelques-unes des îles Marshall là-bas. Elles étaient assez claires et on peut voir les atolls et tout autour des îles elles-mêmes. J'ai essayé de les prendre en photo, mais je les ai prises un peu trop tard. Elles étaient très claires et très faciles à distinguer.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
Ceci est Gemini 4.
Roger, Gemini 4, Houston CAP COM. Je vous lis fort et clair. J'aimerais mettre à jour votre plan de vol et en suivant je vais mettre à jour votre carte orbitale.
Vous avez coupé. Dites encore une fois, Houston CAP COM. Comprenez la mise à jour du Plan de Vol. Attendant votre mise à jour.
Gemini 4, voici Houston CAP COM. Je voudrais mettre à jour votre plan de vol pour les 4 prochaines heures.
Vous êtes en train de vous faire une pause.
Dites encore une fois, Gemini 4.
En coupant et en sortant, continuez avec la mise à jour.
Vous êtes prêt à copier la mise à jour du plan de vol ?
CAP Houston COM, Gemini 4. - Continuez à mettre à jour.
Roger, Gemini 4.C'est Houston CAP COM. Votre plan de vol est mis à jour.
Roger, allez-y.
... piste de bande C de l'Ascension, de 05:56 à 06:16.Try your Orbital Nav Check, si possible, sans utiliser de carburant d'attitude.
Gemini 4, Houston CAP COM. Avez-vous reçu mon dernier?
Vous avez tous été bloqués après ...
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Je le répète, 05:56 à 06:16.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM ...
CAP COM Houston, Houston CAP COM, Gémeaux 4.
Roger, je le répète. 05:56 à 06:16, Nav Check orbital, sans utiliser de carburant d'attitude.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Allez, voici Gemini 4. Je suis prêt.
Roger, 06:15, le commandant pilote est éveillé.
Roger, 06:15, le commandant pilote est éveillé.
Roger. 07:02 RKV bande de lecture. pilote de commande de type 1 de données médicales.
Gemini 4, Houston CAP COM. Vous lisez ?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, voici Houston CAP COM. Je ne vous reçois pas. Je vais diffuser les deux derniers éléments du Plan de Vol à l'aveugle. Command Pilot mange 07:15 à 11:15.
J'ai pris une photo du S-5 juste au moment où j'ai pris contact avec Houston et je n'ai pas pu le co-enregistrer. C'était d'une formation de nuages à environ 05:06.
Notre état de déconnexion est en panne, juste un peu plus de 12 ampères.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le RKV CAP COM.
Allez-y RKV, Gémeaux 4.
Roger, comment lis-tu ?
Je vous lis clairement et fortement, sur le meilleur que nous ayons eu depuis un certain temps.
J'ai des mises à jour du plan de vol pour vous, combien avez-vous copié sur le CSQ ?
Roger. 07:15 Le pilote de commandement se réveille. 07:02 RKV tape dump. Type médical 1 pour le pilote de commandement 08:15.
Roger. 07:15 à 11:15 Le pilote dort. 08:35 RKV vous mettra à jour avec des PLA et des CLA et un dépôt de bande RKV. J'ai des informations de mise à jour de la navigation orbitale pour vous.
Roger. Comprenez. 07:15 à 11:15 Le pilote dort. 08:35 PLA et CLA mise à jour, et je suis en attente de la mise à jour orbitale.
Il y aura aussi un dépôt de bande à 08:35.
Roger, j'aimerais savoir quelle est la qualité de la bande de décharge que nous avons donnée maintenant.
Nous avons eu deux décharges ici et elles ont été extrêmement bonnes... le site a rapporté que les décharges de bande ont été bonnes.
Roger. comprenez ... demandez une mise à jour orbitale.
Roger. Le nœud ascendant de longitude 3° ouest. G.m.t. 05:53.
Roger. Comprenez le nœud ascendant de longitude 03° Ouest à 05:53 G.m.t.
Le Cap va également essayer la télécommande aérienne-terrestre sur Ascension.
Nous serons prêts pour... pour le moment.
Roger, nous vous avons donné un T<sub>X</sub>.
Roger. Roger.
Pourriez-vous transmettre à Houston que nous avons apparemment une ampoule brûlée dans la fenêtre arrière du sextant, et s'ils pourraient avoir d'autres instructions pour nous.
RKV, Gemini 4. Vous m'avez entendu ?
Roger, Gémeaux 4.
Roger. Roger.
... reste relativement bas. Nous définissons une étendue de point de rosée d'environ 13 ou 14°.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, Gemini 4.
Nous obtenons un point de rosée réparti sur l'ordre de 65° de bulbe humide et d'environ 73° de bulbe sèche.
Roger, vraiment bien.
... dormant avec la plaque faciale fermée.
Roger. Roger.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
 ... ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Je peux vous entendre transmettre mais vous êtes illisible.
Houston, Gémeaux 4. Vous vous êtes séparés.
Roger, Gemini 4.C'est Houston CAP COM. Je vous lis maintenant très, très faible.Il n'y a pas d'ampoule de rechange pour votre sextant.Suggest l'éclairage seulement à la pointe des doigts.C'est fini.
Vous passez par un quartier de cinq...
Vous êtes à peine lisible, nous vous recommandons de nous conseiller sur vos périodes de sommeil, si vous avez l'impression d'en avoir assez ou non, et nous allons essayer de faire en temps réel le plan de vol autour de votre période de sommeil.
... 25 minutes ... ne pas le réveiller à ce moment-là s'il dort encore bien et le laisser aller et dormir.
Ed, je suis Houston CAP COM. Je ne peux pas vous lire - je ne comprends pas de quoi vous parlez. Vous pouvez me lire. Nous sommes préoccupés par votre pression de source O<sub>2</sub>. Avez-vous dit que c'était 973? 973?
Gemini 4, voici Houston CAP COM. Nous sommes préoccupés par la pression de votre source O <sub>2</sub> atteignant la limite.
Roger. Soyez averti que l'O<sub>2</sub> est à ...
CAP Houston COM, Gemini 4.
Allez à la Gemini 4. Houston CAP COM.
Roger. Soyez averti que l'O<sub>2</sub> est à environ 970 à l'heure actuelle.
Gemini 4, Houston CAP COM, répétez votre dernier, s'il vous plaît.
... O<sub>2</sub> ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Comprenez que votre pression de source O est maintenue à 970.
 ... ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Vous êtes illisible, apparemment vous nous lisez bien. Je vais juste rester debout.
Jim commence à sortir du côté du jour de son côté, et encore une fois j'ai de très bonnes étoiles de mon côté. J'ai Aquila juste devant moi en ce moment. On dirait que je lis - je vois des magnitudes maintenant à la cinquième rangée, et Jim a le jour de son côté.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Roger, nous avons reçu une piste de bande C négative sur Ascension, pouvez-vous nous dire quelles étaient vos attitudes, s'il vous plaît?
Roger, répétez-le, s'il vous plaît.
Roger, nous avons reçu une piste de bande C négative sur Ascension.
Le pitch à l'époque était - la petite extrémité pointe principalement vers les étoiles, et nous étions en dérive libre.
C'est ce qui explique la piste négative de bande C.
Roger. Roger.
Il tourne 360° quand il pointe vers le bas, mais quand il pointe vers le haut, il n'est pas très bon, je suppose.
Mettez une nouvelle cartouche à 06:00.J'ai pris une autre photo de la S-6.C'était au-dessus de la zone désertique montrant les longues lignes longitudinales de la poignée dans le sable.
J'ai pris une deuxième photo en traversant la côte est de l'Afrique.
Je crois que je vais bien - je pourrais voir la ville de La Mecque. Elle devrait être dans mon quartier. Je pourrais la traverser. La péninsule arabique -
... passe, je vais prendre une autre photo de la région de la péninsule arabique.
Mes attitudes lors de la dernière prise étaient d'environ 90° en bas et d'environ 30 ou 40° ...
J'ai pris une autre photo de la région de la péninsule arabique, qui semble monter sur un lit de rivière sec, l'érosion étant la source de l'eau.
J'ai pris une autre photo de S-6, n°51.
Nous passons au-dessus de l'Himalaya, je crois, très près des photos prises par Gordo lors de son vol orbital, et je crois que Jim regarde à travers sa fenêtre.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Roger Gemini 4, Houston CAP COM. J'ai une mise à jour 11-BRAVO. Vous êtes prêts à copier?
Restez à côté, s'il vous plaît.
Comprenez que vous êtes prêt à copier 11-BRAVO.
Gemini 4, voici Houston CAP COM suivant avec la mise à jour 11-BRAVO.
3+57. 07 08 55. 09+30. l'angle de la banque inverse n'est pas applicable.
Houston, Gémeaux 4.
Gemini 4, Houston CAP COM. Avez-vous copié la mise à jour 11-BRAVO?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Avez-vous copié la mise à jour 11-BRAVO?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Avez-vous copié 11-BRAVO?
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Je ne vous lis pas. Je vais lire 11-BRAVO une fois de plus à l'aveugle. 11-BRAVO: 183. 3+57. 07 08 55. 9+30.
CAP Houston COM, Gemini 4 ...
Gemini 4, Houston CAP COM. Vous êtes toujours illisible.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Comment pouvez-vous me lire ?
Gémeaux 4, chirurgien RKV. Comprenez la pression artérielle. Donnez-moi une marque sur votre exercice.
Roger. Roger.
MARC !
La pression artérielle est en train de se développer.
À grande échelle.
... la pression artérielle en attente de votre nourriture, de votre eau ...
Roger. Roger.
Je me sens bien reposé maintenant, même si je n'ai pas vraiment pu bien dormir. J'ai pris deux repas. J'ai pris mon petit-déjeuner juste après avoir terminé notre exercice EVA et pendant que Ed dormait. Puis j'ai pris un autre repas, le repas B. Au premier repas, je n'ai pas mangé les morsures de bacon et d'œufs. Au deuxième repas, je pense que j'ai tout mangé. Après m'être réveillé, j'ai pris 10 avalées d'eau.
Roger, j'ai bu dix gouttes d'eau depuis que je me suis réveillé probablement... avant de me coucher.
Roger, avez-vous d'autres commentaires ?
Nous avons réussi à obtenir le système urinaire, les sacs d'urine jetés, et nous sommes en très bonne forme ...
Roger. Roger.
Roger, soyez informé que jusqu'à présent, nous avons dû éviter toute eau flottant autour de la cabine.
Roger, je suis RKV CAP COM, j'ai une mise à jour à des fins photographiques sur la onzième révolution.
Roger, prenez un coup de main.
Allez-y avec votre mise à jour.
Le typhon Babe, à 07h56, au sud de Hong Kong, sera au nord de la piste de terrain.
Roger, 07:56 nous verrons au nord de la piste de terrain, le typhon Babe.
Est-ce que c'est vrai ?
Roger, c'est affirmatif, ce sera au sud de Hong Kong.
Roger, au sud de Hong Kong.
Roger, j'ai aussi une mise à jour 11-BRAVO pour vous.
Attends une minute.
D'accord, allez-y.
11-BRAVO 183. 3+57. 07 58 55. 09+30. GMTRB N/A.
Donnez-nous encore notre ΔV, nous l'avons raté.
Roger, 183.
RKV, Gémeaux 4.Rends-nous encore notre ΔV.Rends-le encore.
183. Il y a eu des révoltes.
Ok, Gemini 4, en lisant 11-BRAVO 183. 3+57. 07 58 59. 09+30.
Roger, Roger, Roger, Roger.
... sur l'Afrique j'ai pris une photo... Je pense que c'était l'exposition n ° 53 dans le magazine Hasselblad.
Nous sommes maintenant au-dessus de la Méditerranée, c'est très facile à reconnaître, je vois deux très grands navires qui partent de Beyrouth, nous devrions passer juste au sud de Beyrouth.
Je viens de prendre une photo. le cadre n°14 sur le Contarex est le même film que celui que nous avons utilisé pour l'EVA. Il y a le début d'une longue zone de nuages. Il semble être coupé entre la zone désertique et la zone montagneuse qui s'étend sur la Chine.
Maintenant, il est 07:55 et 1/2. j'ai tiré sur le Contarex, essayant d'obtenir l'ouragan Babe. Il n'a pas eu beaucoup de succès. L'ouragan lui-même n'est pas très répandu. On dirait un autre groupe de nuages.
Comment lis-tu les Gémeaux 4 ?
Roger, je vous lis fort et clairement.
Clairement et clairement.
Roger, c'est le plus clair qui soit.
Oui, c'est très agréable de parler à des gens que je peux comprendre, cela ne se produit pas très souvent.
Roger. Roger.
J'ai une mise à jour du plan de vol pour vous, pour le temps écoulé au sol de 19 heures allant de 22 heures à 22 heures.
Roger, allez-y.
Roger, le Rev 12 RKV mettra à jour votre temps PLA et CLA; le Rev 13 Canary Islands aura une piste de bande C. Et il y aura aussi un contrôle navire astro-orbital. Aucun usage de propulseur pour le contrôle ATTITUDE. Il s'agit d'un temps g.e.t, de ... ou de G.m.t. de 12 heures 16 minutes 00 secondes. Rev 13 tape dump sur Carnarvon. Après le Carnarvon passez aller au plan de vol normal sauf lorsque des changements sont nécessaires. Avez-vous copié?
Roger, comprenez, à 18h à 22h. Le Rev 12 sur RKV, je serai mis à jour avec mon PLA et mon CLA. Le Rev 13 sur Canary aura une piste de bande C. À un Gmt de 12h1600, je peux naviguer en orbite pourvu que cela ne nécessite aucun carburant. Le Rev 13 j'aurai un dépôt de bande sur Carnarvon et je commencerai un plan de vol normal après ce temps.
C'est vrai, tout nous semble toujours très bien sur le terrain.
Roger, il a aussi l'air plutôt bien ici.
Roger, il le ferait.
Je pense avoir regardé la Terre sous tous les angles imaginables au cours des six ou huit dernières heures.
Oui, je peux m'imaginer.
Avez-vous des mises à jour pour nous en ce qui concerne le PLA et le CLA en ce moment?
négatif, on ne le saura que lors de la prochaine révélation.
Très bien, très bien.
C'est vraiment bien de parler à quelqu'un que je peux comprendre et qui peut m'entendre.
Roger, nous sommes en quelque sorte dans la même forme, ici, assis dans ce bateau, nous avons un petit problème pour communiquer avec le reste du monde.
Ok, on va se mettre à parler un instant parce que je ne peux pas parler à eux non plus.
Roger. Roger.
Comment va le sommeil là-haut, flottant autour?
En fait, cela ne va pas très bien parce que malheureusement, nous n'avons aucun moyen d'éteindre la radio. Alors que lorsque nous parlons comme ça, Ed peut nous entendre, nous; bien qu'il ait son volume bas, je suis sûr qu'il nous entend maintenant. Et il est terriblement serré. Nous avons tout ce matériel supplémentaire à bord que nous espérions déposer et il est vraiment bondé.
Oui, mec !
Il semble que ce serait un sommeil doux, sans poids ni autre chose.
C'est vrai, mais vous êtes toujours restreint à une certaine position, tout comme si vous étiez assis sur un siège d'autobus.
Oui, je peux m'imaginer.
Gemini 4, Flight vous demande comment vous allez en ce qui concerne la mise à l'écart des choses et si vous êtes un peu bondé là-haut.
Oui, oui, nous sommes bondés, la plupart de ces déchets sont dans notre pied, et je suppose que nous devrons en tenir une partie pendant la rentrée.
Ça sonne comme un plaisir.
Jusqu'à présent, notre principal problème, en dehors de la trappe et de quelques autres moments passionnants, est de trouver ce qu'il faut faire de tout ce que nous avons.
Oui, voyons, il y a beaucoup d'espace vide autour de vous.
Oui, et j'aimerais bien pouvoir y arriver.
Oui, je l'imagine.
Flight conseille qu'ils ont de très bonnes communications sur cette télécommande air-terre et souhaitent que vous reviendriez sur le problème que vous aviez avec la fermeture de la trappe.
Roger, il y a deux engrenages que nous avons qui tournent quand on tire la poignée en avant et en arrière. L'un d'eux est le engrenage qui agit comme une hache, un petit cylindre avec un piston à l'intérieur et une pointe derrière qui engage la hache. Et nous avons eu un petit problème avec cela avant de l'ouvrir et après l'avoir ouvert, nous avons eu beaucoup de difficultés à faire fonctionner cette hache. En outre, nous avons eu beaucoup de difficulté à faire fermer la trappe assez loin pour pouvoir même commencer à la verrouiller. Puis, Ed a dû pousser la trappe avec sa main à chaque fois que nous avons commencé la chose. Et j'ai tiré sur la chose jusqu'à ce que je pensais probablement que je vais rompre une droite de la trappe. Et nous l'avons finalement mise en marche, et elle est enfin venue en avant. Alors je ne pense pas que nous devrions essayer de l'ouvrir plus.
Oui, Roger, cela semble être une bonne idée de garder le dossier fermé.
Rog, je ne sais pas quel était le problème quand nous sommes arrivés à proximité mais je vous le dis, je suis content que nous ayons passé tant de temps à nous entraîner à fermer et à fermer les portes.
Oui, toutes ces formations supplémentaires se sont parfois avérées rentables.
Roger, Gemini 4. nous sommes sur le LOS ici bientôt.
Les Gémeaux 4, RKV.
Je viens de prendre une photo sur le Hasselblad, Frame 54.
Frame 55 sur le Hasselblad juste à notre arrivée en Afrique, nous avions une très bonne bande de nuages à haute altitude, il semblait - alors j'ai pris une autre photo des nuages à haute altitude.
Je viens de prendre le cadre 56 sur le Hasselblad, une caractéristique topographique, qui avait l'air d'avoir été un volcan ancien à une époque et on pouvait voir les cercles concentriques au sommet de l'endroit où il avait éruptionné plusieurs fois ou la façon dont il s'était érodé.
... film pack n°11 sur le Hasselblad et n°7 sur le ...
Je viens de voir le booster au soleil, à une distance que j'estimerais être d'environ 50 miles.
Je ne sais pas dans quelle direction je pointe quand j'ai vu le booster.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.Comment lis-tu ?
Roger, je vous lis assez clairement, un peu de bruit de fond.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger RKV, vous avez rompu, je n'ai reçu ici que la première et la dernière partie de votre message.
Je vous lis fort et clairement maintenant.
C'est la même chose ici.
Roger, j'ai beaucoup de choses à te dire.
D'accord, allez-y.
Roger, j'ai une mise à jour de la carte, ce sera G.M.t. 10 17 49. le nœud ascendant 73° Ouest.
Roger. 10 17 49. 73° ouest.
Vous serez déversé sur la 13e Rev. sur l'île Canarie et le déversement de bande pour Carnarvon sera changé en la 14e Rev.
Dépouillez Canary le 13 et Carnarvon le 14.
Roger, restez à l'affût des mises à jour rétro.
Roger, allez-y.
Roger, 13-BRAVO; 146, 03+32. 11 01 48. 12+09, 14-2: 121. 03 27 11. 56 46. 3+17, 8+36. 14-BRAVO: 130, 02+46. 12 35 16. 12+59. 15-1, 121, 2+34, 13 21 00, 04+07, 09+03. 15-BRAVO: 121, 02+34, 14 10 30, 12+22. 16-1: 140, 3+26, 14 54 40. 3+14, 8+35, 16-BRAVO: 096, 02+03, 15 50 26. 11+28. 17-1: 158, 3+48, 16 28 28, 2+39, 08+22. 17-BRAVO: 087, 0151, 17 26 03, 10+03. Vous copiez bien ?
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gémeaux 4.
Roger, as-tu copié ces photos ?
J'ai été à 17-1 et vous avez commencé à rompre.
Roger, nous sommes sur le LOS, c'est tout ce que je peux vous donner.
Je ne peux pas vous lire, RKV.
Roger, nous sommes sur le LOS donc c'est tout.
D'accord, donnez-moi un hack du temps G.M.T. si vous pouvez.
Roger, 10 16 20. 2, 1.
MARC! 10 16 20.
Roger, merci.
Roger. Roger.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, Canary, Gémeaux 4.
Roger, donnez-moi votre commutateur de lecture allumé pendant 10 secondes.
Le commutateur de lecture s'éteint.
Roger. Roger.
Gemini 4, Cap COM Canary, j'ai plus de données de retrofire pour vous.
Roger, vous êtes prêt.
17-BRAVO 87, 01+51. 01 17 26 03. 10+03. 18-1 04+14. 18 02 42. 02+44. 08+57. 18-BRAVO 85. 01+48. 18 57 42. 09+19. 19-4 137. 03+3 - correction, correction, 03+22. 20 50 11. 03+10,
08+40. c'est tout, vous l'avez ?
Roger, j'avais déjà eu ces résultats, mais je n'avais jamais obtenu 17-1 auparavant.
Roger. GMTRC 16 28 28.02+39.08+22.
Roger, je les ai, merci.
Canary, quelle est ma orbite actuelle?
Dites-le encore une fois.
Quel est mon apogée et mon périgee actuels?
Restez prêts.
L'Apogee est 155.7 - le Perigee est 88. Ils vous donneront de meilleures données une fois qu'ils auront obtenu notre piste radar.
Très bien.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. À la fin.
Carnarvon, voici Gemini 4. Comment vous lisez-vous ?
Roger, lis-le fort et clairement.
Clairement et clairement.
Roger, pouvez-vous allumer votre commutateur de lecture de quantité, s'il vous plaît?
D'accord, nous l'avons.
Avez-vous terminé votre expérience d'exercice M-3 ?
C'est juste un passe médical.
J'aimerais lire cette pression et la quantité de votre O2 primaire, s'il vous plaît.
Roger, la pression O<sub>2</sub> est de 970 psi. La quantité est d'environ 39 1/2 pour cent.
Roger, j'ai copié, merci.
Gemini 4, j'ai quelques temps pour vous. Prêt à copier? Ce sont quelques changements à votre plan de vol.
D'accord, allez-y.
Nous aimerions que vous changiez votre commutateur de balise C-band ADAPTER à la position CONTINUOUS au 11 52 43.
Roger, C-band Adapter Switch à Continuous à 11 52 43.
Nous aimerions que vous revieniez à COMMAND à 11 59 23.
Roger, retour à la commande à 11 59 23.
Affirmatif.
J'ai une question, Carnarvon, il semble que nous reprenions la ligne de carburant et que nous allons ensuite faire le reste du plan de vol comme prévu à l'origine.
Roger, c'est affirmatif.
Mon plan de vol me montre alors en train de dormir à l'heure écoulée d'environ 20h30.
C'est affirmatif.
Très bien.
Au bout de 22 heures, nous reprendrons le plan de vol et nous serons de retour sur la courbe du carburant à ce moment-là.
Affirmatif.
Très bien.
Oh, et j'étais aussi - tu peux m'entendre ?
Oui, oui.
Je suis en train de changer les enregistreurs biomedés de n°1 - OFF à n°1 - ON et n°2 - OFF. Le pilote de commandement va dormir à cette heure.
Le sextant est-il de retour dans la boîte ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Où est le sextant ?
Où est le quoi ?
Le sextant.
C'est juste ici, tu veux le voir ?
Avez-vous déjà fait fonctionner la lumière ?
Non, pas du tout.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Carnarvon.Si vous lisez, le pilote peut-il s'il vous plaît mettre le thermomètre oral dans sa bouche.
Les Gémeaux 4, Carnarvon.
Allez, Carnarvon, les Gémeaux 4.
Le pilote peut-il s'il vous plaît mettre le thermomètre buccal dans sa bouche?
J'ai le thermomètre buccal dans la bouche, voulez-vous que je le garde fermé pendant quelques minutes pour que vous puissiez avoir une température?
Vous pouvez commencer à pomper la pression artérielle du pilote et laisser le thermomètre dans la bouche.
Le couteau est à grande échelle. OK Gemini 4, nous avons assez de température orale.
Je suis le chirurgien Carnarvon, votre tension artérielle est en train de monter...
Je crois qu'il dort assez bien, je préfère ne pas le déranger, puis-je vous le remplacer et vous en donner un quand il se réveillera?
C'est le chirurgien, répète, c'est le pilote qui parle ?
Roger, c'est affirmatif... l'entraîneur est sur le côté du pilote de commandement et il dort, je crois...
Comprenez, ne faites pas attention à l'exercice à cette heure-ci, dites-moi ce que vous avez mangé, dormi et bu.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Que diriez-vous d'un rapport sur la nourriture, l'eau et le sommeil, s'il vous plaît?
J'ai eu un sommeil profond et je me suis réveillé quand le ... a changé de deux à un puis je l'ai remis à deux et je suis retourné dormir à nouveau pendant au moins 2 heures et demie.
Vous dites que vous vous êtes réveillé il y a une heure.
J'ai dormi une heure et je me suis réveillé à 11h30.
Est-ce que c'était un sommeil de 4 heures à 11h30?
C'est affirmatif... c'était 11h30 et j'avais dormi environ 4 heures.
Avez-vous mangé quelque chose ?
Non, je n'ai pas mangé depuis que je me suis couché - juste avant de me coucher. J'ai bu environ 6 gouttes d'eau depuis que je me suis levé et que j'ai bu...
Vous n'avez pas mangé de repas D?
C'est affirmatif, je n'ai pas encore mangé cela.
D'accord, c'est tout ce que j'ai, merci.
Roger ...
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez, Carnarvon, les Gémeaux 4.
Vous avez les gants enlevés ?
Je me suis enlevé les gants depuis que... j'ai enlevé les manches après la première période de sommeil de 4 heures que j'ai eu.
Roger, comprenez, j'ai votre Apollo Landmark Run One prêt à copier ?
Restez à côté, s'il vous plaît.
Allez, prêt à copier.
Roger, Apollo Run One 13 54 08, au nord-est de la piste, 92 miles, et ... contrainte sur le contrôle de l'attitude.
Roger, le pilote de commandement a-t-il aussi les gants enlevés ?
Les gants du pilote de commandement sont-ils enlevés ?
- il les a mis pour retourner dormir.
Votre enregistreur Biomed n°2 devrait être allumé et votre enregistreur n°1 désactivé à ce moment.
négatif, nous avons un commutateur sur ce régulateur de pression ... commutateur ... interrupteur de rupture a ... de sorte que le numéro 1 ... et c'est ce que la configuration est maintenant, le numéro 1 est ON et le numéro 2 est OFF.
Roger. Roger.
Vous pourriez vérifier cela pour nous, mais cela semble être un changement plutôt tardif et c'est la configuration dans laquelle nous avons été en cours de fonctionnement.
Je vais vérifier.
Nous voulons que vos enregistreurs soient dans la position où vous êtes en ce moment.
Nous sommes dans la configuration avec le numéro 1 ON et le numéro 2 OFF.
C'est affirmatif, très bien.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Roger, Ed, j'ai un petit peu d'informations à vous transmettre ici - vous lisez bien ?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y, Houston, le Gemini 4 vous donne une note de cinq carrés.
Nous voulons que vous repreniez votre plan de vol normal, basé sur le fait que nous pensons que vous avez 205 pieds/seconde de ΔV à gauche et 63 tours, vous serez toujours en orbite 81, 125,7.
Comprenez que nous nous attendons à la 63e rev à 81, 125 et que nous aurons besoin de 113 OAMS à peu près à ce moment-là et que nous sommes prêts à entrer dans notre plan de vol normal.
Votre orbite ne se décompose pas aussi vite que prévu, elle a un facteur de décomposition d'environ 0,8.
C'est bien, ça sonne bien, c'est cette capsule Gemini simplifiée.
En outre, cela est basé sur la quantité de carburant consommée dans votre première orbite.
Roger. Roger.
Essayez votre identifiant de repère Apollo, mais rappelez-vous, la chose est à 92 miles de là, alors ne pas dépenser beaucoup de carburant à sa recherche.
Très bien.
Vous commencez à vous briser, Houston... Houston, avez-vous lu Gemini 4 ?
Roger, je vous ai lu.
Vous commencez à rompre; vous semblez avoir un bruit de fond fort.
Roger, je vous les apporterais quand nous prendrons les Bermudes.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y, Houston, le Géminis 4.
Roger, quel est le statut de votre fan là-bas ?
Nous sommes sur un seul ventilateur, nous sommes sur un seul ventilateur depuis deux heures.
Roger, comment va votre confort ?
Ce n'est pas mal, il fait un peu chaud ici, ça semble se réchauffer quand je vais me coucher, je ne sais pas pourquoi, ça devrait faire froid alors, mais ça semble se réchauffer puis on les met pendant environ 3 heures, deux ventilateurs pendant que je dormais.
Roger. Roger.
Il semble qu'il se réchauffe un peu dans ce costume de lapin.
Oui, je ne suis pas surpris.
Roger. Roger.
La dernière chose que j'ai essayé de vous dire avant de vous perdre il y a quelques secondes, c'était l'utilisation judicieuse du carburant.
Comprenez, pourquoi ne pas nous appeler pour voir ces sites historiques ?
Roger, ne t'inquiète pas pour celui en Afrique, car il est à environ 19 miles de là et tu n'es à ce moment-là que 114 miles de haut.
Roger, on va la chercher. C'est vraiment une bonne, on la cherchera mais on ne consommera pas autant de carburant. On dirait que Jim est assez bien bouché. Il n'a pas bougé depuis une heure et demie.
J'avais un communiqué de presse pour lui, ici, sur l'équipe de baseball de Mike.
Rog, passez-le à la main.
Ok, les Hawks ont gagné leur Peewee League 3-2, ils ont battu les Falcons.Les Hawks ont obtenu 3 runs sur 2 hits, les Falcons ont obtenu 2 runs sur 3 hits.
Roger, comprenez, les Hawks ont gagné 3-2.
Voici le titre de la publication d'aujourd'hui, vous pourriez aussi passer par là, ça sonne plutôt bien, les gros titres sont "Aw, Ed, Please Get Back In the Spaceship".
Qu'est-ce que c'était ?
Les titres sont "Aw, Ed, s'il vous plaît, retournez dans l'espace-navire".
Je lui les donnerai quand il se lèvera.
Dites-le encore une fois.
Viens, Gus, je vais te dire, c'était un peu difficile d'y entrer.
Je ne peux pas vous lire maintenant, je le répète.
C'était dur d'entrer et c'était un peu difficile de revenir, mais il y avait certainement quelque chose là-bas !
Je suis sûr que je t'envie.
Roger, c'était vraiment génial. nous ne savions jamais quand tu nous liserais ou non.
Oui, votre VOX était toujours à clé et nous n'avons pas pu entrer ou essayer de vous dire que votre temps était écoulé et de revenir.
Je suis content que tu ne l'aies pas fait.
Je pouvais le dire.
Il était difficile de prendre des photos avec ce matériel, ... c'était bien. Nous avons essayé de prendre des photos là-bas ... mais nous n'avons jamais obtenu ma satisfaction avec mes photos de caméra fixe.
Dis. 
Le bobin sur le 16 mm extérieur devrait être quelque chose avec cela.
Oui, j'espère que vous en aurez quelques bons. Pouvez-vous nous donner la lecture quantitative pendant environ 10 secondes?
Quantity est en train de venir pour 10 secondes.
Avez-vous déjà mangé quelque chose ?
Je suis au milieu de mon premier plat de soupe et on m'attend à prendre une petite salade de poulet et à finir avec une salade de fruits et du jus d'orange.
Nous avons votre quantité, alors nous vous laisserons tranquilles et vous laisser manger.
Dites-le encore une fois.
Je vous ai dit que vous pourriez désactiver votre lecture de quantité et nous vous laisserons seuls et vous laisser manger.
Eh bien, c'était agréable de vous parler et de recevoir toutes les nouvelles du front intérieur.En passant Houston, je pouvais vraiment voir.Quand j'étais dehors, je pouvais voir le golfe et la baie de Galveston et je pouvais voir directement jusqu'à Clear Lake.
Pourriez-vous voir le Stade du Domed ?
Je cherchais mais je ne pouvais pas le désigner. Je ne l'ai pas vu. Disons, si j'avais pu passer du temps à regarder vers le bas, j'aurais pu voir beaucoup plus. Je peux voir beaucoup plus de choses de l'extérieur de la sonde que de l'intérieur. Les choses sont beaucoup plus claires.
Oui, je parie.
En fait, l'un des plus beaux sites que j'ai vus a été quand j'ai regardé vers le bas et j'ai vu la pointe sud de la Floride et l'île de Cuba et de Porto Rico et de Santa Domingo. C'était vraiment une vue magnifique. Les couleurs du bleu et du bleu comme l'eau s'approfondissait là-bas, avec l'île était une vue magnifique.
Ed, quand tu es venu pour la nuit, tu as pu voir les bâtiments ?
Sur le passage de nuit ?
Oui, vous avez dit que sur la vue nocturne, vous pouviez voir ...
Non, je ne pouvais pas. Vous m'avez peut-être mal compris. Je ne voyais aucun bâtiment. Et vous pourriez transmettre aux Australiens qu'ils sont sûrs de payer la facture d'électricité. Je pouvais voir que nous arrivions sur ce dernier passage. Je pouvais voir les lumières de Sydney fort et clair et les orages habituels au nord.
Vous parliez de marcher sur le vaisseau spatial, vous marchiiez vraiment dessus ?
Oui, j'étais. J'utilisais le tether pour me tirer vers le navire spatial et j'étais juste au-dessus, en fait. La prochaine fois que je vais dans ce type d'opération de tether - il semble assez bien mais il est toujours difficile d'obtenir une traction sur le dessus, mais si vous vous tirez vers le bas vous pouvez obtenir un peu.
Vous avez oublié vos aimants, je suppose.
Oui, il semble qu'il sera assez bon sur l'adaptateur aussi, donc cela pourrait beaucoup aider.
Oui, oui.
 ... ... ...
Nous vous perdons.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, Canary, Gémeaux 4.
Roger, je voulais juste vous faire savoir que tous vos systèmes ont l'air verts.
Ils ont aussi l'air bien d'en haut, l'O<sub>2</sub> est en train de rester en bas vers 940, 947.
Gemini 4, Cap Canary COM. LOS-1.Avez-vous quelque chose à nous donner ?
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Roger, Canary, Gémeaux 4.
Nous sommes sur le point de passer aux LOS.Avez-vous quelque chose d'autre à nous dire?
Négatif, tu viens de me prendre à la bouche.
Je suis désolé.
Pas de transpiration, je plaisante, tout va bien ici.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM, c'est terminé.
Allez-y Carnarvon, Gémeaux 4.
Nous vous le ferons savoir quand nous aurons fini ici, nous vous lisons fort et clairement et vous avez l'air vraiment bien ici sur le sol.
Nous retardons un peu notre réponse car nous avons allumé notre émetteur UHF à ce moment-là et nous avons besoin d'un peu de temps pour nous réchauffer.
Roger, ... le reste du vol.
Roger, nous sommes à une configuration de déconnexion minimale la plupart du temps maintenant, et chaque fois que vous nous appelez, il y a généralement un petit retard entre notre réponse.
Roger, comprenez, si vous avez autre chose, nous serons ici en attente.
Vous pourriez vous demander... s'ils peuvent régler des images à l'intérieur du vaisseau spatial; nous avons 200 pieds de film. J'en ai déjà pris quelques-uns ici, mais je pensais qu'ils pourraient nous donner une lecture suggérée du compteur de lumière.
Roger, on verra si on peut vous le donner.
Nous avons un grand œil de bug et nous avons pensé que nous prendrions des photos avec l'intérieur si nous avions un petit film à nous laisser.
Roger. Roger.
Carnarvon, Gémeaux 4.
Gemini 4, allez-y.
Roger, tu peux nous dire que nous avons vu les lumières de Sydney. Je ne sais pas s'ils les ont allumées ou non, mais s'ils l'ont fait, ils ont certainement facturé la facture d'électricité. Je les ai vus sur la dernière orbite. Nous avons franchi la ville de Sydney et elles étaient vraiment bruyantes et claires.
D'accord, les gens apprécient cela.
... le gros projet de loi électrique ...
 ... ... ...
Très bien.
Gemini 4, CAP COM.
Allez, CAP COM, c'est le Gémeaux 4.
J'aimerais vous donner votre carte mise à jour.
Roger, allez-y.
Ok, Révolution 16, utilisez 161 Ouest, à un G.m.t. de 16 14 30.
Roger, comprenez 161° ouest et 16 14 30.
Roger, et nous aimerions savoir quel était le statut des expériences MSC-1, -2, et -3.
Nous avons laissé MSC-2 et -3 allumés après avoir poussé un peu plus longtemps que prévu, nous l'avons éteint vers 4:20, si je me souviens bien, nous avions prévu de l'éteindre vers 3:00.
Roger. Roger.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Jim dort toujours ?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Jim dort toujours ?
Roger, il est toujours endormi.
Comment se passe la ménage là-dedans ?
Non, ce n'est pas si mal, nous avons la majeure partie de tout le matériel supplémentaire stocké sous nos jambes derrière nos talons, c'est des choses que vous n'utilisez pas beaucoup de toute façon, donc ce n'est pas un grand inconfort.
Avez-vous déjà essayé de remettre ces choses dans les boîtes à repas AFT ?
Non, les ordures seront - nous prévoyons d'avoir une grande décharge là-bas dans la bonne boîte à nourriture.
Roger. Roger.
En fait, ce n'est pas si mal.
Très bien.
Vous avez essayé de remettre ce câble, Ed ?
Gemini 4, CAP COM.
Allez-y, CAP COM. Gémeaux 4.
Avez-vous vraiment essayé de remettre ce câble dans la boîte à nourriture AFT?
Je n'ai pas prévu de le remettre là-bas, je n'ai pas de projets pour cela.
Roger, je comprends que tu n'aies pas essayé mais tu as un endroit pour ça, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif.
Très bien.
Où l'avez-vous trouvé ?
Je vais le tenir dans mon cou pendant la rentrée.
Dans ton sein ?
Roger. Roger.
Quand vous le mettez dans la boîte arrière, il occupera presque toute la boîte et nous devrons mettre des ordures partout.
Très bien.
Après avoir dormi dessus, vous sentez-vous différent d'ouvrir la trappe?
Non, nous sommes très déterminés à ne pas le faire.
Pensez-vous pouvoir vivre avec tout ce qui est là-dedans?
C'est affirmatif.
Très bien.
Ed.
Gemini 4, CAP COM.
Allez-y CAP COM, Gémeaux 4.
Avez-vous eu des problèmes de gestion des déchets?
Nous avons jeté quelques sacs, nous avons eu quelques autres décharges d'urine - n'a pas échoué à décharger.
Roger. Roger.
Nous n'avons pas encore essayé le sac.
Roger, comprenez.
Les Gémeaux 4.
Roger, allez-y à la tête du CAP COM.
Je comprends que vous ayez... vous ayez l'emballage sous vos pieds maintenant et que vous allez le tenir à vos côtés pour la réentrée.
C'est positif, nous avons pensé que c'était la meilleure façon pour ce qui est de l'enveloppe d'éjection.
Mais vous sentez que c'est assez bien de vous sortir de votre chemin sous vos pieds maintenant?
Oui, c'est vrai, c'est bon, c'est sous mes pieds, ... aussi sous là.
Vous pouvez vous étirer, vous sentir à l'aise ou vous sentez plutôt serré ?
Non, ce n'est pas de la sueur, je peux m'étirer.
Très bien.
J'ai aussi enlevé mes manches et Jim les a sous ses pieds.
Roger. Roger.
Nous sommes très heureux ici.
Roger, c'est très agréable ici, Gus, tout va bien.
Avez-vous remarqué des problèmes d'humidité?
En fait, je fais fonctionner la faceplate depuis un certain temps pour voir si nous en avons trouvé un, en fait, l'humidité relative a légèrement diminué ici et nous n'avons aucune humidité apparente nulle part dans le vaisseau spatial.
Roger. Roger.
CAP Houston COM. Gémeaux 4.
Gemini 4, Cap COM des Canaries. Allez-y.
Roger, Canary, Gémeaux, nous sommes de retour sur notre plan de vol habituel, mais pour le moment notre plan de vol ne présente pas beaucoup de détails en ce qui concerne les heures spécifiques. Pouvez-vous transmettre à Houston que nous aimerions que notre plan de vol soit mis à jour avec de bons moments spécifiques alors que nous avançons pour nous aider à commencer nos expériences. Ils ont le même plan de vol que nous. Nous aimerions un peu de mise à jour et mettre les temps à jour.
Roger, Wilco.
Gemini 4, Cap COM des Canaries. Vous avez l'air bien depuis le sol.
Roger, elle est en bonne forme ici.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, Canary.
Comment vous sentez-vous après avoir volé pendant 24 heures?
C'est affirmatif, je regardais mon horloge ici en ce moment - à la seconde, n'est-ce pas ?
Canary, Gémeaux 4.
Allez-y, allez-y.
Roger, nous avons encore trois... trois autres à faire.
Roger. Roger.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Roger, allez-y, Carnarvon, le Gémeaux 4.
Roger, lis-le fort et clairement.
Roger, ... tout est bien - tout est bien - j'ai reçu des rapports GO-NO-GO.
C'est négatif pour le moment.
Roger, c'est tout ce que nous pouvons trouver.
Tu as l'air vraiment bien ici.
Roger, je suis éteint - toutes les lumières - il semble que je tire environ 13 à 14 ampères et tout est en panne.
D'accord, que dis-tu des lumières ?
J'ai les lumières allumées et tout est normal dans le vaisseau spatial.
Roger, comprenez.
Ils n'ont pas beaucoup de changement dans le plan de vol en ce moment.
Je suppose qu'ils ont reçu le message pour tenir les heures de l'événement à jour?
Roger. Roger.
Je ne peux pas voir vers le bas à ce moment-là.
Dites-le encore une fois.
Je dis que je ne vois pas vers l'Australie, cette fois-ci - elle est orientée vers les étoiles - j'ai votre mise à jour.
Je vous ai donné un T<sub>X</sub>.
Roger. Roger.
Vous avez dit que le pilote de commandement dormait, il n'a pas la sonde orale dans sa bouche pour la température, n'est-ce pas ?
Non, je crains qu'il ne soit pas aussi coopératif.
Ok, on a une lecture ici.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Roger, Ed. Allez-vous à la hauteur O et ramenez votre pression de cabine à la hausse - si vous ne l'avez pas déjà fait ?
Gemini 4, Houston.Avez-vous lu cela ?
Bonjour Houston CAP COM, Gémeaux 4.
Gemini 4, Houston CAP COM. Si vous lisez, utilisez votre O2 pour ramener la pression de votre cabine.
Gemini 4, Houston CAP COM.
... les Gémeaux 4.
Utilisez votre O2 pour apporter la pression de votre cabine, si vous ne l'avez pas encore fait.
Roger, il monte maintenant, il se tient dans ce quartier depuis un certain temps.
Comment tu fais pour obtenir ce relais ?
Je ne vous comprends pas très bien, mais en ce moment je suis un petit bout pointé ...
Nous vous parlerons plus tard sur les États-Unis.
CAP Houston COM, Gemini 4 ...
Gemini 4, c'est Canton, vous entrez très, très faible.
Je suis petit-avant avec la petite extrémité pointée vers le haut.
Gemini 4, c'est Canton, je n'ai pas pu comprendre votre dernier.
Gemini 4, je suis pointu petit, donc vous ne pouvez probablement pas me lire très bien.
Roger, Gémeaux 4.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Allez-y, Guaymas, Gémeaux 4.
Roger, on t'a fait une bonne impression, comment vas-tu ?
Roger, c'est bon, tu veux les données GO-NO-GO ?
Cape vous conseille de passer en direct sur les États-Unis.Avez-vous quelque chose que vous vouliez transmettre avant de vous mettre à la radio et à la télévision?
... s'il vous plaît.
Gemini 4, vous avez lu ?
négatif, tu étais bloqué, répète-le, s'il te plaît.
Je dis, avez-vous quelque chose à me transmettre avant que nous vous mettions en direct à la télévision et à la radio sur les États-Unis?
Roger, je comprends, négatif, y a-t-il quelque chose en particulier qu'ils cherchaient ?
Je suppose qu'ils veulent juste te faire connaître.
Oh oui !
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Nous vous donnons un GO pour 21-4 et nous sommes prêts à vous donner votre temps de 18-1 si vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écart.
Nous sommes prêts à copier.
D'accord, ΔV 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 9+08.
Roger. Comprenez. 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 5+08.
Le dernier est négatif, c'est 9 +08.
Roger. 9+08.
Roger, et 18-1 sans brûlure est 17 56 11.8 +00. 15 +41.
... 17 56 11.8+00.15+41.
Roger. 21-4 est 23 58 11.
Roger, prêt à copier.
Roger. Comprenez que le temps de début du coucher du soleil est de 18+13, que le début de l'OS est de 18+20.
... l'ordinateur est en train de monter.
Affirmative, le lever du soleil est à 19h07.
Gemini 4, CAP COM.
Allez, les Gémeaux 4.
Ça sonne comme une nouvelle voix.
Roger, je suis réveillé.
Vous dormez depuis des jours.
Vous avez raison, à quoi servaient ces quatre dernières fois ?
Dites-le encore une fois.
Pour quoi étaient ces quatre dernières fois - 17:31, 38, 48 et 16:58 ?
Votre vérification de nuit commence à 17h31. votre vérification HF/DF de nuit est de 17h38 à 17h48.
Vous comprenez ?
Je croyais que tu avais dit que mon temps de départ de nuit était de 18h20.
Dites-le encore une fois.
Vous nous avez donné une heure plus tôt, 18h20, comme l'heure de début de la nuit de l'AOS.
Le n° 18:20 est le moment de début de votre chèque de jour.
Oh, d'accord.
Laissez-moi vous faire une liste de vos journées pour vous assurer que nous avons bien compris.
Très bien.
OK, le temps de démarrage est de 18:13. OK, puis on passe à la période AOS pour HF/DF - 18:20 le jour. Et puis le HF - la prochaine fois dans cette colonne sur le HF - G.m.t. le temps de démarrage est de 19:07.
Roger. Roger.
OK, alors prenons la colonne de nuit - c'est 17:31, 17:38, 17:48, et votre HF - votre coucher de soleil HF/DF est le temps de départ de 16:58.
Roger, nous les avons.
Nous aimerions savoir quelle lumière s'est éteinte dans votre sextant.
La lumière qui s'est éteinte est sur la zone de lecture.
Sur quoi ?
... vous lisez l'angle de l'intérieur.
Roger. Roger.
Jim, tu as bien dormi ?
Je me repose, et je me suis endormi, mais je n'ai pas vraiment eu de sommeil sain cette dernière fois.
La radio vous réveille-t-elle ?
Oui, en fait, il le fait, nous devrions pouvoir l'éteindre complètement.
Roger, as-tu déjà essayé les lumières de pointe dans ce sextant ?
Non, on peut trouver une autre lumière, mais cela signifie que l'opération va être ralentie, et je suis sûr que nous pouvons vraiment le faire comme il a été conçu.
Très bien.
Jim ?
Allez-y, allez-y.
Avez-vous mangé ou bu quelque chose depuis que vous êtes éveillé, ou n'avez-vous pas été éveillé assez longtemps?
Je n'ai pas eu toute cette question, mais dès que je me suis réveillé j'avais environ 5 gouttes d'eau, et je me suis réveillé au milieu de ma sieste et j'ai pris aussi environ 5 gouttes.
Les os de scie vous conseillent d'aller chercher quelque chose à manger maintenant.
Roger. Roger.
Vous pouvez désormais éteindre votre ordinateur.
D'accord, c'est éteint.
Roger. Roger.
Vous nous avez bien chargés ?
Roger, nous avons une bonne charge pour toi.
Très bien.
Les Gémeaux 4.
Allez-y, allez-y.
Nous avons également atteint le temps de 21-4 TR.
Roger, 21-4 TR temps. merci.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, allez-y.
Roger, quel est l'état de votre alimentation ACME ou IGS ?
Il est en cours de mise en ce moment.
Roger. Roger.
C'est désormais éteint.
Roger, c'est éteint.
Nous allons devoir remettre l'ACME en marche, nous devons sortir de la HF/DF, nous devons être à droite.
Roger, comprenez.
Vous allez mener le commandement pilote type 2 Medical Pass à Carnarvon cette révolution.
Le type de commandant pilote... à Carnarvon.
C'est un passe médical de type deux à Carnarvon.
Roger, comprenez.
Gémeaux, Cap Canary COM.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous déjà essayé de débrancher votre casque au cou puisque vous ne pouvez pas faire le volume jusqu'à la basse avec le bouton?
Nous aimerions continuer à avoir des procédures de communication... je ne pense pas que nous voulons le faire.
Roger. Roger.
Tout semble bien sur le sol.
Roger, merci.
Il est maintenant 17h21 GMT et je ne sais pas exactement dans quelle direction je pointe, mais il y a un tas de rayons, tous s'étendant de la terre vers le ciel. On dirait que c'est probablement le lever du soleil. Les rayons se fixent en réalité verticalement et je les photographie avec le Contarex.
Il ressemble à une tempête de pluie avec la pluie qui est en train de tomber, sauf que c'est ...
Que diriez-vous de jeter un coup de ...
... l'autre côté ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Combien de temps encore devons-nous faire ?
Pouvez-vous le voir?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
... parallèle.
... pour venir à côté ?
Oui, oui.
 ... ... ...
 ... ... ...
Ce sont les lumières que nous avons vues l'autre soir.
C'était comme ça, Ed ?
C'est quoi ça ?
Ce n'était pas comme ça.
... l'horizon.
... en Californie.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Si vous lisez, le pilote de commandement peut-il insérer la sonde orale dans sa bouche.
... une masse de lumières.
Où est-il, Jim ?
Nous avons passé juste au-dessus de lui, nous devrions pouvoir le voir, je pense que c'est juste un tas de lumières.
Je parie que c'est le soleil qui se lève à travers les nuages.
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
... partout ... et à chaque fois que je passais par ici, je voyais des lumières.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Gémeaux 4, Carnarvon.Si vous lisez, commencez à augmenter votre pression artérielle.Ne reconnaissez pas.
Un peu plus élevée de la pression artérielle, un peu plus, coupée, à grande échelle.
L'affichage inhabituel de la nuit (illégalement) de l'air brillant combiné avec certains effets de type Northern lights se produisant dans 15, 16 et 17.
Toute la couche d'airbrillance semble être une sortie à l'horizon.
Gémeaux, Carnarvon, nous avons une température valide sur la sonde.
Je vous ai lu cinq carrés.
Gemini 4, Carnarvon, comment vous lisez-vous ?
CAP COM Carnarvon, Gémeaux 4. vous lire cinq carrés.
Roger, il a l'air bien sur le sol.
Notre statut est GO.
Ok, préparez-vous au chirurgien.
Gemini 4, le chirurgien, pouvez-vous me donner des informations sur votre consommation alimentaire et d'eau?
Roger, je suis le commandant pilote, je me suis réveillé il y a une demi-heure, puis j'ai déjeuné.
Gémeaux 4, Gémeaux 4, voici le chirurgien.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Donnez-moi une lecture sur votre consommation alimentaire et d'eau ...
Roger, voici Gemini 4. Comment vous lisez-vous ?
Je le dis clairement et fort.
Je me suis réveillé il y a 30 ou 40 minutes et puis - en fait je ne me suis pas réveillé tout de suite - j'ai simplement été assis là-bas pour me reposer. Je n'ai vraiment pas eu beaucoup de chance de dormir. J'ai bu un verre d'eau quand je me suis réveillé pour la première fois, environ 5 gouttes. Puis j'en ai pris une autre à la mi-temps de mon sommeil, environ 5 gouttes. J'ai prévu de manger quelque chose dès que j'aurai terminé mes tests HF.
Roger, comprenez.
Jusqu'à présent, j'ai passé trois repas, et je vais manger quatre le premier jour.
Roger, comprenez.
Médecin, soyez prudent, j'ai beaucoup de problèmes avec ce manchet de pression artérielle. Je ne peux pas le faire rester dans mon costume et quand je le fais, il ne veut pas saigner. Donc, si vous voyez des pompes irrégulières, c'est parce que je n'ai pas beaucoup de chance avec elle.
Très bien.
Gémeaux 4, le chirurgien.
Allez-y, chirurgien.
Pouvez-vous répéter ce que vous avez mangé au repas 3 ou au repas C?
Roger, j'ai mangé tout sauf le jus d'orange et j'ai perdu ce produit quelque part.
C'est tout ce que tu as mangé depuis que tu as mangé le repas Baker ?
Oui, c'est vrai, je n'ai pas mangé le toast non plus. Ce toast est le toast démangeaison que nous avons convenu de ne pas manger.
Vous avez donc mangé les autres articles.
Pouvez-vous m'expliquer un peu ce problème de pression artérielle, et êtes-vous sûr que vous n'avez pas eu le pouce sur les trous où sort l'air?
J'ai eu le même problème depuis le décollage, je ne peux pas obtenir ce putain de truc pour rester dans mon costume, il continue de sortir de mon costume, et puis j'ai du mal à le faire saigner parfois.
Nous avons une pression artérielle valide, mais la température semble - la pression semble avoir tenu longtemps avant qu'elle ne commence à saigner.
La plupart du temps, il semble saigner autour de l'endroit où je le branche plutôt que par le trou où il est censé saigner.
Ok, voici le chirurgien dehors.
Roger. Roger.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. J'ai mis à jour votre TR, ils n'ont pas eu de temps valide au Cap. Vous avez maintenant un temps valide pour le 21-4.
J'ai une bonne charge pour le 21-4 n'est-ce pas ?
Une bonne charge et un bon moment.
J'ai un bon vaisseau spatial, alors je n'en aurai probablement pas besoin.
C'est ainsi que nous voulons aller.
Attention, la charge de votre ordinateur est de 18-1, avec la charge de manœuvre.
On a eu un temps de charge de 18-1 et un temps de 21-4.
C'est affirmatif.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Venez, Hawaï, les Gémeaux 4.
Roger, sachez que vos deux femmes sont à Houston et que lorsque vous aurez la meilleure réception au-delà des États-Unis, elles seront en communication avec vous.
Très bien.
Tous les systèmes ont l'air bien sur le terrain.
Roger, attention, nous venons de faire un test HF à partir de 17h31 et nous n'avons eu aucun retour de résultats de toutes les stations de la gamme.
Nous vous avons observé très faible sur HF.
Je comprends, tu ne nous as pas lu quand nous avons fait notre test, puis évidemment parce que tu ne nous as pas donné de réponse.
Nous avons copié jusqu'à ce que vous ayez passé votre test, mais nous n'avons pas copié à ce moment-là.
Roger, je comprends que vous ne nous ayez pas copiés pendant que nous faisons notre test.
C'est affirmatif.
Roger, je suppose que Canton ne l'a pas fait non plus, nous étions juste au-dessus d'eux.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Roger Houston, Gémeaux 4.Je vous lis fort et clairement.
Roger, vous êtes un peu faible mais clair. j'ai quelques informations mises à jour sur le plan de vol pour vous.
Restez à l'écart.
Roger. Roger.
Ok, voici le Gemini 4.
Déplacez les Apollo Landmark Runs 2 et 3.Cette zone est nuageuse et pour vous aider à votre plan de vol là-bas - la course 2 devait être à 28h30 du temps écoulé et la course 3 à 30h05 du temps écoulé.
Voyons - D-9 environ 20 heures et 30 ou 40 minutes.
Roger. Roger.
 ... ... ...
D'accord, j'ai une petite nouvelle à vous transmettre si vous la voulez. PAO vient de me remettre un communiqué de presse pour vous le donner.
Oui, passez-le à autre.
Vous voulez savoir ce qui se passe dans le monde ? eh bien, les Astros ont battu Cincinatti 8 à 3. Rusty Staub a frappé un homer. et dans votre équipe de garçons, les Hawks ont battu les Falcons 3 à 2.
Roger, il a passé une bonne nuit.
Il y a eu cinq membres d'équipage aérien tués à la base aérienne de Walker hier soir quand un KC-135 s'est écrasé sur le point d'atterrir.La plupart des autres nouvelles concernent le vol, et vous savez assez bien ce qui se passe là-bas, alors je ne vous le répète pas.
 ... ... ...
Dites-le encore une fois.
Je pense que nous savons ce qui se passe.
Ne l'admettez pas si vous ne l'admettez pas.
Gemini 4, Houston CAP COM. Comment me lisez-vous maintenant ?
Tu es fort et clair maintenant, Houston.
Nous avons vos femmes ici, alors nous allons mettre Mme McDivitt sur maintenant.
Roger. Roger.
Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, and Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, Jim, and Jim, Jim, are
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous entendez ?
Je peux vous entendre fort et clairement.
Vous vous débrouillez bien, mon garçon !
Oui, nous semblons couvrir beaucoup de territoire ici.
Pour moi ?
Je dis: "Comment allez-vous ?"
Je vais bien, et vous ?
C'est plutôt bien, je suis en Californie en ce moment.
Dépassez le Texas.
Je serai au-dessus du Texas dans environ trois minutes.
Dépêchez-vous de le faire.
Comment les enfants se portent-ils ?
Ils pensent que vous êtes au Cap.
Ils pensent que je suis à Cocoa Beach, hein ?
C'est là qu'ils pensent.
Tout va-t-il bien ?
Oui, c'est magnifique, c'est magnifique.
Vous vous comportez bien ?
Je suis toujours bon.
Je ne peux faire que manger, dormir et regarder par la fenêtre.
Il n'y a pas de place pour bouger?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il n'y a pas de place pour bouger?
Pas trop.
Ed est en train de faire du chaos.
Allumez l'ordinateur.
Allumez mon ordinateur. Oui, madame.
Très bien, monsieur.
L'ordinateur est activé.
Roger. Roger.
Ed est éveillé ?
Oui, il est ici.
Sois un bon garçon maintenant, petit.
Nous allons changer les casques.
On dirait que tu as les mains pleines, Gus.
Dites-le encore une fois.
Êtes-vous au courant de la situation, en train de garder les choses claires ?
C'est Ed ?
Nous mettrons votre plaquette ici dans une seconde.
Bonjour, vous êtes tous les deux.
Tu dois appuyer sur le bouton, chérie.
Bonjour, vous êtes tous les deux.
Comment ça va ?
Très bien !
Vous devez appuyer sur le bouton quand vous parlez et le laisser partir pour que je puisse parler.
Vous avez vraiment l'air bien.
Roger, il semble plutôt bien d'ici, nous passons sur le territoire du Texas occidental, nous serons sur Houston dans une minute ou deux.
C'est bien.
 ... ... ...
Je ne t'ai pas entendu.
Patty, répète-le.
On dirait que vous avez passé un bon moment hier.
Nous avons eu beaucoup de temps, c'était beaucoup de temps.
J'ai hâte de vous en parler.
Comment vont Eddie et Bonnie, mon chéri ?
Très bien.
D'accord, chérie, on se voit plus tard.
Bon voyage et bon voyage.
Merci, mon chéri, au revoir.
Au revoir.
Comprenez-vous la situation du carburant et de la ΔV? vous a-t-il tout expliqué ?
Je l'ai bien compris, je pense, avant que vous n'appeliez. J'ai été plotté sur le tableau ici, et il semble que si nous arrivons à la fin avec environ 135 points, nous devrions faire le grade.
Il suffit de faire attention à l'utilisation, et nous pourrions éliminer quelques choses du plan de vol, mais la plupart d'entre elles vous pouvez aller de l'avant et faire comme prévu.
Très bien.
Êtes-vous prêt pour votre check-in HF dans environ 3 minutes?
Nous sommes tous prêts.
Vous avez reçu un HF ?
négatif.
Houston, as-tu appelé Gemini 4 ?
Gemini 4, Houston, allez-y.
Roger, c'est vous qui m'avez appelé ?
C'était une erreur.
Nous allons commencer le test HF.
Nous allons écouter.
C'est Kano sur le terrain aérien sur HF 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Kano est sorti.
Ceci est Tananarive sur HF. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Tananarive dehors.
Je viens de prendre deux photos sur le Hasselblad Back n°7 et le Frame n°11 et 12.
 ... ... ...
À 36 1/2 ...
Combien de temps nous avons encore sur le ... ?
20 secondes.
Ah, voilà la Gegenschein! Avance, Jim. Baisse le nez. La Gegenschein devrait être là-haut.
Où ?
Vers le ...
 ... ... ...
Il devrait être assez proche de ...
 ... ... ...
Non, c'est le ...
On dirait que nous passons ...
... tu es sur ce ...
 ... ... ...
Oui, remettez-le à nouveau.
Je vais sortir la nourriture, aller travailler et commencer à ranger les ordures.
Je vais vous dire...
Je ne sais pas, mais je pense que je devrais peut-être me casser et déféquer.
Laissez-moi mettre le ... dans le ...
Très bien.
 ... ... ...
07. ... ... ... et le jour même.
 ... ... ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Non, je pense qu'ils vont sortir.
Non, je pense qu'ils sortent tout droit.
Allons... juste pour les coups de pied.
 ... ... ...
Oui... tout à fait.
 ... ... ...
Pas encore de selles, hein ?
 ... ... ...
Votre arrière a besoin de cet espace supplémentaire.
 ... ... ...
77. Il y a 77.
...66...
 ... ... ...
Non, je regardais juste le pointeur, je n'étais pas sûr.
 ... ... ...
 ... ... ...
Un autre ici ...
77. Il y a 77.
 ... ... ...
D'accord, j'ai beaucoup de choses à faire.
Il semble que ce soit un bon moment pour enlever mon casque pendant que je fais ceci... enlevez-le.
Vous allez le retirer ?
Je dois nettoyer mon visière.
Oui, mon nez est si sec.
- Ah, et vous ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je ne peux pas vous entendre non plus.
Était-il là-haut ?
 ... ... ...
Ne pensez-vous pas que si nous pouvions obtenir ... nous pourrions obtenir quelque chose de fait ...
... à l'arrivée maintenant ?
 ... ... ...
Poussez tout ce truc sur ...
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAW COM.
Je vous ai parlé de Gemini 4 ici, Carnarvon.
Roger, fort et clair, comment puis-je faire ?
Gemini 4, Carnarvon, comment vous lisez-vous ?
En haut et en bas, Carnation. Gémeaux 4.
Roger, fort et clair. Quel est votre statut ?
Comment vous regardez-vous là-haut ?
Comment vous sentez-vous là-haut, Gémeaux 4 ?
Roger, répète, je n'ai rien lu.
Comment me lis-tu maintenant ?
Ça sonne mieux.
Vous avez l'air bien ici sur le terrain, vous êtes prêt à copier un bloc de mises à jour ?
Restez à côté d'un seul.
Roger. Roger.
Carnarvon, Gémeaux 4. Nous sommes prêts à copier.
C'est un peu différent, quand je vous lis ΔV, les deux premiers nombres seront en avant, les deux derniers seront en arrière, la même chose avec ΔT, le premier groupe sera en avant et le second groupe en arrière.
Nous comprenons.
20-4: 83 74. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53. 8+40. 21-4: 83 93. 2+18. 1+58. 25 58 09. 2+53. 8+52. 22-3: 83 54. 2+18. 1+08. 01 16 49. 3+30. 8+52. 23-3: 83 70. 2+18. 1+29. 02 50 39. 2+52. 8+40. 24-3: 83 88. 2+18. 1+51. 04 24 20. 2+47. 8+49. 19-DELTA: 83 72. 2+18. 1+33. 11+01. 20-DELTA: 83 57. 2+18. 1+12. 21 26 47. 12+25.
Roger. Retour en lecture. 20-4 83 75. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53, 8+40.
Tu n'as pas besoin de lire tout ça.
Vous voulez ...
Comme vous le souhaitez, mais nous n'en avons pas besoin.
Je crois que je les ai tous.
Très bien.
Il y avait une chose - celle que vous m'avez donnée, qui était pour 20 - c'était la septième.
C'était un 22 ft/s de Delta 113 ?
Non, c'était le septième que vous m'avez donné, et c'était pour la zone 20, et quelle était la zone sur elle?
Le 20 DELTA.
Roger, Delta, j'ai tout pris.
Très bien.
Carnarvon, tu peux me donner un hack de G.M.T. ?
Roger, à mon avis, il sera 19h04.3, 2, 1 -
MARC !
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Roger, Hawaï, Gémeaux 4.
Roger, soyez averti que le commandant pilote possède un passe médical de type 1 sur Guaymas.
Roger, type 1 sur Guaymas. Quelle est ma AOS à Guaymas?
Attends un. 19 33 36.
Roger, 33, alors.
Nous avons reçu la bonne pression artérielle, nous attendons votre rapport alimentaire, avez-vous mangé depuis votre Carnarvon Aero-Med Pass ?
négatif, voici le commandant pilote, j'ai juste mangé et je suis sur le point de le mettre en place.
Dites encore une fois, Gémeaux.
Négatif, je n'ai pas mangé depuis mon Carnarvon Aero-Med Pass, mais j'ai la nourriture et je suis sur le point de commencer.
Roger, comprenez, avez-vous bu de l'eau ?
Une petite boisson, mais j'ai l'intention de prendre de l'eau avec mon repas plus tard.
Le pilote dort-il ?
Gémeaux, Guaymas SIR JOHN.
Roger, Guaymas, voici Gemini 4, le pilote est encore éveillé, il va manger maintenant aussi, et dès qu'il aura fini, il va dormir.
Roger, Gémeaux 4.Guaymas Sir John est sorti.
Guaymas, Gémeaux 4.
Allez, les Gémeaux 4.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, comment lis-tu Houston CAP COM maintenant ?
... faire en sorte que cela fonctionne.
On dirait que sur le dernier rouleau, le feu rouge n'est pas allumé à la fin du rouleau, on était en train de courir à la fin du rouleau quand je l'ai remarqué, donc on aurait peut-être perdu le vide entre le dernier rouleau, 8, et le casque présent, 6.
La pression de la gauge O<sub>2</sub> est insatisfaisante à bien des égards. Non seulement elle n'a pas assez d'échelle, mais, dans notre cas actuel, la ... est réglée assez basse pour se situer dans la plage d'exploitation normale. Nous la faisons passer à O<sub>2</sub> High Rate tout le temps pour la faire baisser.
En fait, ce n'est pas la gauge elle-même, mais le fait que la pression de ventilation soit réduite...
C'est vrai... des bouteilles.
... ventilation au sol -
Il fait aussi des vents bas dans notre cabine, où il peut contenir environ 4,8 ou 9 - normalement.
Et les vents de la cabine sont à environ 5,3.
Je peux les voir travailler sur McDonnell maintenant sur ce gain. Je suppose qu'il y a des fourrures volant. Ce sera quand nous reviendrons. Je vais les frapper durement dessus. Je veux savoir exactement quand ils ont nettoyé cela. Rappelez-vous? ils ont reçu des instructions pour le faire la veille du vol.
Le problème, c'est que ce n'était pas seulement ça, mais que de fermer toute la trappe, il n'a jamais fallu autant de tir avant.
Tu sais une chose, je ne t'ai pas aidé du tout ici.
Tu n'as jamais eu besoin de m'aider - auparavant.
Tout ce que je faisais, c'était travailler sur ça, et avec la poignée, je jouais avec la poignée.
Oui, mais vous n'avez jamais donné d'aide auparavant, en fait.
En fait, vous disiez: " Ne rompez pas la poignée ! " Vous vous en souvenez ?
J'étais ?
Oui, oui.
Sur celui-ci ?
Non, c'est celui-ci. Vous me dites de ne pas rompre la poignée ?
Je ne me souviens pas de cela, mais ça me semble être un bon conseil.
Je me suis assis là-dedans, en train de me faire une idée, et je me suis dit: " Heave, heave, heave, ha, ha, ha, ha, ha, tu te souviens de ça ? "
Je me souviens de la partie "heave". dommage que tout n'ait pas été enregistré.
Si c'est le cas, ce serait génial, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
C'est ce qu'il a fallu ? il nous a fallu tous les deux ensemble pour le faire descendre.
Eh bien, j'étais assez bas, de sorte que la trappe était descendue et s'était arrêtée.
Je pensais que c'était vraiment arrêté sur votre ...
Sur la tête ?
Sur votre casque.
Je ne pense pas que ...
Je tirais et tu descendais plus bas, chaque fois que je tirais, tu descendais plus bas.
Je faisais ceci; chaque fois que je descendais plus bas, mes jambes allaient "boink".
Oh, oui, oui.
Mais à la fin, ils étaient bien.
Pas comme dans cet avion de zéro-g, n'est-ce pas ? " " Oh, bon sang.
Oui, oui.
Eh bien, nous allons essayer une autre parabole.
Je pense que Tom devrait aussi y jeter un coup d'œil avec ce sac de poitrine.
Il est beaucoup plus grand que vous.
Il est beaucoup moins agile.
Je me demande si nous devrions ...
Vous savez ce que c'est que le coffre à poitrine là-dedans est dur dans un avion de zéro-g.
Oui, vous avez tendance à surestimer toujours nos propres capacités aussi.
Oui, oui.
Maintenant, je peux voir les étoiles.
Non, mais il fait jour là-bas, n'est-ce pas ?
La lumière du jour est brillante ici.
Il vaut mieux encore une fois respirer.
Je déteste voir notre oxygène se consommer de cette façon.
Oui, on va l'utiliser quand même, on ne...
Voulez-vous que je le récupère?
Je vais commencer à manger.
Je suis en avance et vous avez le premier repas.
C'est le même repas.
Le premier ...
En fait, nous sommes en retard.
Oui, nous sommes ... 4 heures ...
... essayer de manger.
Si vous mangez plus, Ed, vous ne pourriez rien faire d'autre.
Nous ne sommes pas autorisés à faire beaucoup de choses, mais en fait, notre plan de vol est plutôt calme.
S-5 Bonjour Houston, voici le groupe Gemini 4.
Vous êtes un peu déchiré, mais je vous comprends.S'il vous plaît noter que nous avons réduit notre pression ECS à environ 910, 920.
 ... ... ...
Nous devrions vraiment mieux suivre où nous sommes et où sont nos points de retrofire.
Oui, oui.
Je ne sais pas, il n'y a rien de très difficile à cela, cependant.
J'ai entendu quelqu'un appeler Gemini 4 ?
Où est le Contarex, tu l'as vu dernièrement ?
Il était ici, je ne sais pas où il est maintenant.
Je le vois.
Vous voulez ?
Oui, oui.
Laissez-moi vous le dire ici une minute, Jim.
Oui, pourquoi ne pas le mettre là-bas ?
Je dois me pencher une minute pour arriver à cet ombilical.
Voici votre Contarex.
Les paramètres du Contarex dans la cabine - j'ai écrit et je les récupérerai et je vous montrerai où ils sont.
Le 16 mm est f/11, si c'est juste devant vous, et f/28 si c'est autrement. le 35 est - avec l'ASA 200, dont nous avons deux rouleaux - est 1/250 f/11 et ...
Quel disque Biomed est en marche maintenant ?
Pour l'instant, le mien est allumé.
Et le tien est éteint.
Le mien est allumé, je t'ai éteint le tien quand tu t'es levée.
Vous en avez trop, vous en avez trop...
Très bien.
Dès que vous vous réveillez, éteignez-le pendant un certain temps.
Il a été tué ...
Je ne pouvais pas vous entendre.
... le garçon. tu sais, la nourriture que tu peux avoir est ton ...
 ... ... ...
Vous remarquez que (illégable)
Vous savez que c'est un gros problème, mais vous finissez par obtenir beaucoup d'humidité et tout ça avec.
 ... ... ...
Je le recommande fortement sur le long vol.
Quelque chose à faire.
Oui, et je ne sais pas ce qu'ils peuvent faire pour accueillir toutes ces choses.
Qu'est-ce que tu veux faire, juste... sur ton et... ton verre ?
Oui ...
Cela n'est pas recommandé avec des gants, du tout.
Vous allez dormir un peu, ou allez-vous...?
Oui, je pense que je vais dormir, allez-y et bougez un peu si vous voulez.
Je vous le dis, j'aime mieux ici avec la visière ouverte.
Vous savez quoi ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je pense que je vais en prendre un peu plus...
Des trucs pour les yeux ?
Oui, avec mon viseur de casque fermé...
 ... ... ...
Vous savez, peut-être que c'est pour cela que nous dormons décemment pendant un certain temps et ensuite - CRUSH!
Voyons ce que je peux faire avec mon faceplate ouvert.
... de l'eau.
Je me demande si notre humidité relative est bonne, Jim.
Nous avons été... autour de nous avec nos faceplates ouvertes beaucoup.
En fait, cette gauge d'humidité relative est plutôt agréable, elle vous permet de garder un œil sur ce qui se passe.
Oui, ce produit rembourré nous aurait pu nous offrir un peu de protection contre le problème de l'eau et un autre problème avec elle.
C'est quoi ça ?
La chose de l'ammoniac.
... tout ce qui est ... de l'ammoniac ...
C'est ainsi qu'il a été expliqué, de toute façon.
Voulez-vous essayer de fermer les faceplates et ... ?
Tu sais, ça ne me dérange pas, je me sens dégoûtée à chaque réveil, il faut du temps pour se sentir bien à nouveau.
Voici le livre des données.
... sac, mais je ne sais pas quoi en faire.
Oh, ces ...
Oh, tirez !
Je me demande si nous devrions démanteler le... que vous en avez fait ?
Il est dans un sac derrière mon épaule.
Où, l'objectif ?
Vous n'avez pas à le démanteler, Jim, l'objectif est ici.
Je sais, j'ai dit: "Où est-il?"
L'objectif est ici.
Il n'est pas nécessaire de démanteler l'autre si cela fonctionne.
Non, cela va bien dans cet objectif.
Non, je ne m'inquiétais pas pour l'objectif, mais pour la caméra.
Oh. Il est vrai que.
Nous avons beaucoup de films que nous pourrions aussi bien prendre.
Nous avons beaucoup d'autres types de films que nous ferons mieux de prendre ...
La seule chose, c'est que nous n'avons pas de bons livres sur le sujet en ce moment.
Vous me dites que c'est dégueulasse !
On garde des livres et on manque d'autres choses.
Nous avons utilisé le papier blanc ...
Je pense que nous avons manqué une section, cependant.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. À la fin.
Allez, Carnarvon, c'est le Gémeaux 4.
Roger, je vous lis fort et clairement, vous avez l'air bien ici sur le sol, comment allez-vous là-haut ?
Tout va bien.
Le pilote dort toujours ?
Il s'est couché il y a 15 ou 20 minutes.
Roger, pouvez-vous me dire quelles étaient vos attitudes lorsque vous avez passé l'Ascension ?
Il y a combien de temps ai-je passé l'Ascension ?
Oh, laissez-moi le comprendre ici.
Il y a environ 20 minutes.
Je ne peux pas vous le dire.
Vous avez entendu Cape CAP COM vous parler - Houston CAP COM vous parler du transfert aérien-terrain sur Ascension ?
Il est venu pour deux ou trois émissions, et c'est tout ce que j'ai eu.
Roger, il était plutôt déformé ?
Oui, il l'était, et en fait, maintenant que vous le mentionnez, je ne me trouvais pas parallèle au sol, je pense, je pointe peut-être tout droit vers le haut.
Votre nez était droit en haut.
Juste comme ça, mais en ce moment je pointe vers le bas, donc nous sommes en très bonne forme.
Je vous reçois maintenant, mieux que nous ne l'avons fait sur presque aucun passe.
Ok, restez prêts, je pense que nous sommes aussi sur l'antenne de l'adaptateur ici.
Roger. Roger.
Oui, nous sommes allés à l'adaptateur lorsque nous avons commencé à jouer avec le contrôle HF, et nous l'avons juste laissé là.
Ça a l'air un peu mieux ici.
Oui, nous avons eu beaucoup de problèmes radio pour commencer, mais tout semble avoir été réglé.
C'est ainsi que nous voulons aller.
J'espère que les choses vont s'améliorer, et non pas empirer, hein?
Dites-le encore une fois.
Tant que les choses vont s'améliorer, au lieu de s'aggraver.
Essayez cette antenne à étiquettes, si vous ne me lisez pas dans une dizaine de secondes, revenez à cette fréquence sur cette antenne.
Gemini 4 ici, comment pouvez-vous me lire sur mon nez ?
Je vous ai lu un peu déformé.
Clairement et clairement.
Retournons à l'antenne.
L'adaptateur.
Roger, sur l'adaptateur, comment me lis-tu maintenant ?
C'est à peu près la même chose.
Comment lis-tu les Gemini 4 maintenant ?
Nous aimerions que vous alliez à l'antenne de la tige du nez.
Carnarvon, Gémeaux 4. Vous êtes tous brisés maintenant.
Roger, reviens à l'antenne de ton nez.
Comment me lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, je suis de retour sur l'antenne du nez.
Vous pouvez rester sur cette antenne, s'il vous plaît?
Il est bon.
Très bien.
Nous n'avons rien d'autre pour vous, nous serons là si vous avez quelque chose à dire.
Très bien.
 ... ... ...
Hawaï ... ...
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Allez, Guaymas, les Gémeaux 4.
Roger, on t'a fait une bonne impression, comment vas-tu là-haut ?
Je viens de voir quelque chose d'autre ici, mais juste au moment où je me suis approché de lui pour prendre une bonne photo, le soleil s'est posé sur mon chemin et je l'ai perdu.
Roger, nous avons des modifications de plans de vol pour vous.
Oui, restez à l'écoute et laissez-moi voir si je peux retrouver cette chose.
... et il y a un grand nombre de orages autour de nous en ce moment. La foudre éclaire en fait l'intérieur de la sonde spatiale ... l'activité ... les orages ...
Allez, on dirait que je ne vais plus le revoir.
Roger. premier élément, supprimer le D-8 à 23 h G.m.t.
Quel est son temps écoulé?
Il est 31h45, le temps a passé.
Qu'est-ce que c'est dans le G.M.T.?
Il est 23h00 G.m.t.
Vous avez compris ?
Effectuez le D-8 qui était prévu pour 33:20 - effectuez-le à G.M.T. 40:00.
Déposez D-8 à 33:20 et faites-le à 40 00.
C'est 00:40.
C'est ma faute, tu as copié ça ?
Le troisième article prévu est D-8, heure de début de 02:15 GMT.
Nous aurons un nouveau D-8 à 02:15 h. Quel nombre de D-8 avons-nous supprimé ?
Nous avons supprimé un; celui de 23h00 GMT
Roger, merci.
Vous avez supprimé celui-là et mis le nouveau à 02:15?
C'est affirmatif.
Performer S-6 à 00:15 h.
À quelle heure était-ce le S-6 ?
00:15 h 00:50 - Je suis là.
Nous voulons que vous utilisiez un minimum de carburant pour celui-ci.
Utilisez un minimum de carburant sur tous.
Roger, c'est tout à fait normal.
... à 22h35 GMT
... vous voulez S-6, une à 00:15 et une à 22:35.
C'est affirmatif.
Très bien.
Roger. S-6 est une formation de nuage cellulaire.
Roger. Roger.
C'est celui qui est à 00:15 h.
OK, les expériences MSC 2 et 3 à un Gmt de 30.
Un G.M.T. de quoi ?
Une demi-heure.
J'ai les 20 minutes, combien d'heures ?
30 000 personnes.
00h30: 
Allez BFT sur - BEF, plutôt, sur les expériences 2 et 3.
D'accord, sur les MSC-2 et -3, le G.m.t. est 00 30 00. Nous serons BEF à ce moment-là.
C'est affirmer - tu regardes encore cette chose là-haut ?
Non, je l'ai perdu. Il avait de grands bras qui en sortent, il semblait. Je n'en avais que pour une minute. J'ai pris quelques photos avec une caméra de cinéma et une avec le Hasselblad; mais j'étais en dérive libre, et avant de pouvoir reprendre le contrôle, je me suis détourné et je l'ai perdu.
Bon spectacle.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, ici Houston CAP COM. C'est terminé.
Gemini 4, CSQ. Voulez-vous allumer votre ordinateur pour une mise à jour 21-4?
Gemini 4, CSQ. Sachez que ce passe est en direct sur les réseaux de télévision de votre pays.
Pourriez-vous me donner votre quantité de lecture sur?
J'ai vos quantités de guidage de sauvegarde 21-4 disponibles.
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
Gemini, CSQ, vous pouvez copier ?
CSQ, Gemini 4.Je vous ai lu.
Roger. Roger.
Vous êtes, quel est votre statut pour 33-1?
Nous sommes bien.
Nous allons au sol, j'ai votre charge 21-4 prête à transmettre.
Roger. Roger.
Votre charge est arrivée, j'ai votre quantité de guides de sauvegarde 21-4 vous êtes prêt à copier ?
Allez, je suis prêt.
Roger. 21-4 Votre ΔV sera divisé entre avant et arrière. 56 pieds en avant à 1 minute 32 secondes. 120 pieds/seconde arrière à 2+30. 01 jours, 23 heures, 53 minutes, 23 secondes. 2+42. 8+46.
Roger. 21-4 56. 1+32. 120. 2+30.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Je suis en train de sortir et je pointe vers le sud et un peu plus vers l'arrière que vers le soleil.
Voyez-vous des nuages là-haut pour prendre des photos ?
 ... ... ...
Je suppose que je vais éteindre l'ordinateur.
... retourner à l'ACME.
Oui, que lui avez-vous dit ?
 ... ... ...
Oh, c'est bon.
Je vais essayer de vérifier la cassette.
... nuages. Ils ressemblent à un stratus, mais ils ont certainement un effet modéré sur lui. Je me demande si tout ce temps va être dans la zone terrestre hawaïenne?
Il semble qu'il y ait plusieurs couches à cela. Une très haute couche de cirrus ... un peu moins de cirrus ... prendre des photos d'une série de nuages.
Je le lis quand vous êtes prêt à le copier.
Roger. j'ai 3 53 23. est-ce que c'est tout ?
C'est négatif, c'est 23 58 23.
Roger, 23 58 23.
Roger. Roger.
Merci beaucoup.
En outre, l'expérience S-5.MCC demande à l'équipage de prendre des photos de terrain de zones claires le long de la piste et de ne pas attendre le dernier jour.L'équipage doit identifier quelles zones il s'agit.Avez-vous copié?
Comprenez qu'ils veulent que nous prenons des zones de terrain où qu'il soit visible, et que nous n'attendons pas le dernier jour.Souvenez-vous que nous aimerions conserver un peu de film, cependant, jusqu'à ce que nous ayons l'occasion de faire un passage à travers le sud-ouest des États-Unis demain, et de prendre un tas de photos de séquences là-bas, si cela vous convient.
Roger, c'est bon pour nous, c'est bon pour nous, allez-y.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Pouvez-vous nous donner votre batterie de lecture si vous ne l'avez pas donnée à CSQ?
Nous ne les avons pas donnés à CSQ, nous vous les donnerons dans une minute.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaï.
Je prends des photos de nuages à 22h39 ... ici-bas, en ce moment ...
Vous savez, nous devrions compter notre film...
Vous avez le Hasselblad sur ...
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Allez, Guaymas, les Gémeaux 4.
Vous avez l'air bien depuis le sol, vous voulez bien éteindre votre commutateur de lecture de quantité ?
Il est éteint.
Je suis prêt pour les lectures de la batterie.
Roger, Gémeaux 4. Vous êtes prêt à copier ?
Allez-y, allez-y.
Les batteries de l'adaptateur sont toutes en lecture 2 sur les amplificateurs et 24 volts. Les anneaux RCS tiennent bien. Les bouteilles secondaires O<sub>2</sub> tiennent bien. Les batteries principales sont en lecture 9 et environ 22,5 à 23 volts. Le bus de contrôle est (illimitable), S2 à 26, S2 est 26, et le principal est 23,5.
Vous devriez être sur le dessus de la tempête sur la côte ouest du Mexique vers 22h43 en zulo, ce qui est à peu près maintenant.
On va chercher, on est au dessus de la bonne météo en ce moment...
Juste pris un cadre de quelques buildups de tempête de tonnerre ...
Je suppose que nous pouvons...
Vous savez, il n'est pas trop léger ici en ce moment, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas ...
Vous êtes sur Candid Camera.
 ... ... ...
Oui, il faut environ 4 pouces.Non, attendez une minute, je ne sens pas qu'il bouge.
Je pense que je sais pourquoi.
Tu l'avais sur toi ?
L'autre n'était pas porté.
Oh non, je sais pourquoi, mais ce n'est pas suffisant pour faire fonctionner cette chose.
Non, je n'avais pas le commutateur auxiliaire allumé, je le sentirai fonctionner.
 ... ... ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Je viens de prendre une photo de deux orages qui ressemblent à de grands crêpes, avec beaucoup de cirrus qui courent autour de leur côté, mais avec des sommets différents.
Vous êtes... prenez une photo en regardant par la fenêtre.
... une photo.
... ici, Ed ?
Oui, oui.
J'ai une bonne vue de la ligne ...
Oui, mais vous n'allez rien obtenir ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Le ... ...
Oui, je le sais, c'est ce que je veux.
Tu l'as sur ?
Oui, il est allumé.
Ce que je veux faire, Jim, c'est sortir ces autres objectifs, je pense que nous pouvons faire d'excellents films avec quatre objectifs.
Tenez la boîte de séxtants ?
C'est là que se trouve le sextant ?
Le sextant est entre mes jambes.
Il est aussi en train de prendre le dessus.
... le saisir, Ed. Ne le casse pas.
Nous voulons vraiment l'utiliser pour les téléchargements.
Oui, où est le dossier de données ?
Pourquoi ne pas retourner dormir?
Non, je suis tout excité maintenant...
Commencez à nouveau à cela, Jim.
 ... ... ...
 ... ... ...
Le magazine ici est 619.
Nous sommes sur RECORD maintenant.
... les étoiles.
Je descends à l'horizon maintenant, et vous pouvez certainement voir les deux couches définitives de l'air brillant, celui qui est assez épais en haut, et vous pouvez voir les étoiles en train de tomber à travers elle.
Tu veux dire celui qui est faible ?
Oui, et comme les étoiles tombent à travers elle, elles se cachent un peu; puis elles apparaissent sur la partie gauche et vous pouvez les voir sortir tout le chemin en frappant l'horizon véritable en bas.
 ... ... ...
J'ai estimé plus haut auparavant.
La couche dense en haut est d'environ un tiers ...
Oui, j'avais estimé qu'il s'agissait d'un tiers ou d'un sixième.
J'ai utilisé le filtre vert sur le sextant, et le filtre vert donne un horizon plus clair et plus défini qu'aucun filtre du tout.
Oui... l'horizon.
Vous en avez une bonne maintenant, n'est-ce pas ?
Je déroulerai le... ombilical en ce moment.
D'accord, voilà qu'il arrive.
Ce sextant de 8 livres, vous le gérez comme s'il pesait une once.
 ... ... ...
Essayez le filtre vert, voyez si vous ne sentez pas qu'il crée un horizon plus défini.
Maintenant, nous avons ce que je considère comme des conditions de vision stellaire presque parfaites avec l'effet lunaire aussi petit qu'il est. Comme nous l'avons dit plus tôt, la magnitude des étoiles - il semble que nous puissions aller jusqu'au septième ordre ou peut-être juste un cheveu en dessous, en utilisant notre calibration, le Corona Australis.
Oui, oui.
 ... ... ...
Vous avez vu toutes sortes de quoi ?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui.
 ... ... ...
Jim, je vais vérifier le magnétophone, je n'ai pas confiance en lui puisque l'ampoule n'a pas fonctionné la dernière fois.
Il semble que la bande soit toujours en cours de fonctionnement et que je n'ai pas encore reçu le feu rouge. C'est certainement insatisfaisant - l'emplacement de la lumière du magnétophone. Tout le magnétophone - c'est vrai, tout le fonctionnement du magnétophone est faux. Il devrait être quelque chose que vous pouvez avoir en continu afin que vous puissiez aussi parler sur les radios. Surtout au lancement - vous finissez par ne pas obtenir rien de tout cela sur la bande.
Je viens de commencer mon ...
 ... ... ...
C'est vrai ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Je vais aller de l'avant et faire le temps d'une étoile qui s'élève à travers elle.
Très bien.
Voir combien de temps cela prend.
En ce moment, il entre dans la partie la plus faible.
Et, à l'extérieur, il arrive.
Il a fallu 49 secondes et demie pour passer à travers. Voyons si je peux le dupliquer.
 ... ... ...
Un degré et demi.
J'ai une bonne étoile, je l'ai commencée tôt, vous savez: en dessous de l'air, la lumière brille, elle sort presque nulle part, où les étoiles commencent à sortir, puis elles commencent à se déplacer dans l'air.
Sur cette première mesure que j'ai faite, je ne l'ai pas fait vraiment - je pense que la lueur de l'air commence en dessous - un peu en dessous, où, en le regardant d'ici, il semble qu'il commence vraiment.
Oui, un flash très lumineux juste sur le rayon d'air, il était sur votre côté, un flash très lumineux et s'est éteint.
Non, je ne l'ai pas vu.Est-ce que l'enregistreur est allumé maintenant?
Oui, oui.
2°, 25 minutes.
Combien y a-t-il, Jim ?
2°, 25 minutes.
Très bien.
Maintenant, gardez un œil clair à l'extérieur de votre fenêtre, car la zone que j'ai vue est dans votre fenêtre maintenant - là où j'ai vu le flash.
Les étoiles sont bonnes maintenant !
Ça a l'air drôle juste en dessous de nous ...
Oui, oui.
Les lumières de la ville et ensuite à l'horizon, il y a les lumières clignotantes ... à l'envers ... en face.
Voir ça encore, de votre côté ?
Tu ne plaisantes pas, c'était sur terre.
Il tirait vers le - celui-là était beaucoup plus bas.
Oh, il tire vers la terre.
Oui, oui.
Je me demande ce que c'était ?
Peut-être était-ce une étoile en chute.
Je ne sais pas.
... portant ce grand costume volumineux pour vous protéger de ces étoiles en chute.
Oui, j'ai vérifié mon costume très attentivement et je n'ai vu aucun trou de météorite, à ma grande joie.
Je suis allé voir une étoile brillante, et je crois que c'est là-bas à Aquila. En fait, je suis tout à fait sûr. Je peux voir les deux étoiles cibles. Je l'ai suivie jusqu'à la hauteur. Elle est presque en haut. Elle va sortir de ma vue en ce moment. Je l'ai eu tout au long du chemin du bas, et il a fallu 3 minutes et 23 secondes pour arriver jusqu'à la hauteur. Cela a été suivre une grande étoile comme Altair.
 ... ... ...
Non, montez directement du bas de l'horizon, à travers la couche de l'air brillant.Dès la première fois que je l'ai vu jusqu'à ce qu'il atteigne ce que je considère comme le sommet de la couche d'air brillant, cela a pris 3 minutes et 23 secondes.
Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?
Bien plus longtemps que je ne le pensais, et cela a commencé à tomber... c'est pourquoi je cherchais un tel brillant.
Oui, regardez et voyez si vous ne voyez pas Altair de votre côté.
Dérivé vers le bas de votre fenêtre, si vous le voyez.
Cela ne vous viendra peut-être jamais à l'esprit.
Le Corona Australis est apparu.
Je sais, j'ai essayé de faire une mesure de cette façon, mais ça ne marche pas très bien, n'est-ce pas ?
Oui, mais cela ne fonctionne pas quand le monde est à l'envers.
Je pense que nous sommes sur le point d'avoir un lever de soleil.
 ... ... ...
 ... ... ...
Très bien.
 ... ... ...
Oui, il brûlait et ce que j'ai vu s'est éclairé dans l'air.
... est trompeur en ce qui concerne l'altitude ...
... les mouches de feu ...
Je pense que le ... le feu rouge ... devrait le changer.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Non, je voulais le prendre en le voyant sortir pour pouvoir prendre l'effet étrange d'un côté sous le soleil et de l'autre la nuit. Je vais commencer à l'allumer maintenant à 19 heures et voir ce que je vais obtenir.
Vous êtes dans la lumière du jour, n'est-ce pas ?
... le bon type de film.
Nous commençons le film de bande-annonce n°11.Nous venons de terminer avec le n°9.Il semble que la lumière soit allumée sur ce pack.Nous ferons mieux de vérifier si le n°8 a un moyen d'allumer la lumière.C'est peut-être le magazine de bande-annonce qui fait que la lumière ne s'allume pas.
Gemini 4, CSQ. Allumez votre ordinateur pour une charge rétro 33-1.
À ce moment-là, je suis en train de changer l'enregistreur médical de 1 OFF à 1 ON et 2 OFF.
Gemini 4, CSQ en train de transmettre une charge de 33-1.
Nous avons le feu de mise à jour.
 ... ... ...
Vous ne plaisantez pas.
Laissez-moi savoir quand vous voulez faire le ...
Ne soyez pas trop confiant maintenant.
Très bien.
Gemini 4, CSQ. Houston aimerait savoir quel était votre roulement relatif lorsque vous avez vu le satellite.
Roger, restez à côté, s'il vous plaît.
Oui, je le tire, mais je n'obtiens rien, tout comme quand tu le faisais pour moi.
Cette valve est-elle en panne de quelque façon que ce soit ?
Oui, je tire.
Roger, CSQ... et le satellite était près du soleil. Mon petit bout a commencé à dériver vers le haut sur nous, dérivant légèrement. Et j'ai vu la chose au-dessus du petit bout qui, je pense, était pointée vers l'est.
Je l'ai vu au-dessus de la petite extrémité, qui, je pense, était orientée vers l'est.
Gemini 4, CSQ. Vous n'étiez pas sur la première partie de votre transmission. "Je l'ai vu sur un petit bout et vous pensez qu'il était orienté vers l'est". Quelle était la première partie de votre transmission?
Mon petit bout était au-dessus de l'horizon, donc je ne pouvais pas voir l'horizon.
Tu regardais le soleil alors, quand tu l'as vu ?
C'est affirmatif.
Bien, tirez plus fort.
J'ai votre charge 33-1 et vos quantités de guidage de sauvegarde 33-1 lorsque vous êtes prêt à copier, nous avons eu un petit problème lors du dernier passage, nous avons eu une panne d'alimentation complète à environ les deux tiers du passage.
Donnez-lui un gros coup de poing ?
Je tire, Jim. Je tire, Jim.
C'est la même chose qui m'est arrivée...
Je ne suis pas trop réussie.
Je n'étais pas non plus.
Je me suis fait tout le mal en fait.
Attirez un peu plus.
J'ai peur que je vais à ...
Très bien.
... les soufflets s'effondrent.
Gemini 4, CSQ. Vous pouvez éteindre votre ordinateur.
L'ordinateur est en train de s'éteindre.
D'accord, essayez de tirer maintenant.
D'accord, jusqu'à la sortie.
Je n'en ai plus, tu vas devoir le jeter, et tu finiras par faire la même chose que moi.
Oui, je l'ai bien compris, peut-être que nous sommes trop serrés, Ed, tu connais ce vieux - oh, mon garçon !
Êtes-vous prêt à copier vos données 33-1?
Restez à côté, s'il vous plaît.
Roger. Roger.
Roger, allez-y.
Roger. 33-1 39 avance à 1+04. 120 aft à 2+30. GMTRC 02 jours 17 42 47. 2+30. 8+39.
Roger. Comprenez 33-1 39 en avant à 1+04. 120 aft à 2+30. 02 17 42 47. 2+30. 8+39.
Affirmatif.
Tout semble très bien ici sur le sol.
Nous sommes en bonne forme, nous avons un bon ...
Gemini 4, CSQ. Vous disparaissez.
Je prends des objectifs généraux sur les photos de 16 mm de l'eau et des nuages en ce moment. Nous avons eu beaucoup de problèmes avec le bouton ON/OFF de cette caméra. Il ne se produit qu'à la troisième ou quatrième action. Cela pourrait expliquer une partie de la raison pour laquelle Jim n'a pas reçu autant de film sur cette première fois - dans notre travail EVA.
Pour analyser ces films, nous les prendrons à 00:04.Nous les prendrons de l'océan et du fond des nuages.Ils semblent avoir un cumulus météorologique équitable avec le cirrus caractéristique ci-dessus.Je les prends beaucoup en vol.
Je prends les photos du S-6 sur le deuxième passage à travers la zone de nuages du Pacifique.
Nous commençons par le cadre n° 35, le film pack n° 7.
Je prends aussi des photos avec la caméra 16 mm de la même zone, avec l'objectif normal.
On sent que l'obturateur est collé à la Hasselblad en ce moment sur certaines de ces images. C'est la deuxième série de photos de la S-6 sur l'Atlantique. Le mécanisme de film-avancement provoque certainement un fonctionnement irrégulier de la Hasselblad. Je vais l'exploiter manuellement à partir d'ici.
Cette prochaine fois, je vais tourner dans le soleil, et j'ai un reflet sur la fenêtre. Voyons comment cela sort. Il sera tourné n ° 43 sur le Film Pack 7.
Je suis dans une très bonne position pour le MSC-2 et le MSC-3 à travers l'anomalie de l'Atlantique Sud.
Gemini 4, Gemini 4.C'est le RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4.C'est le RKV CAP COM.
RKV, ce Gémeaux 4.
Nous attendions un Aero-Med Type 1 pass.Vous insérez la sonde de température orale sur le pilote?
... les Gémeaux 4.
Gémeaux 4, négatif sur la température buccale. négatif sur la température buccale. Allez-y sur la pression artérielle.
Roger. Roger.
Gemini 4, Gemini 4, RKV SIR JOHN. Nous ne recevons pas votre pression artérielle.
Roger, il est en train de monter.
Le manchon est à grande échelle.
Gemini 4, chirurgien RKV. Nous avons une bonne pression artérielle.
... qui arrive à cette heure.
Gémeaux 4, Gémeaux 4, RKV SIR JOHN. Vous complétez vos exercices?
Restez à côté, RKV.
Je suis en attente.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4, ...
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM. Décontinue le passe aéromédonien.
Gemini 4, RKV CAP COM, vous pouvez copier ?
Gemini 4, RKV CAP COM. Vous lisez ?
Gemini 4, RKV. Je vous ai lu très faible. T/M est cassé. Discontinue le Aero-Med Pass.
Roger, j'ai... mon entraînement et j'ai connecté le manchet de pression artérielle...
négatif, nous avons perdu le contact T/M.
Gemini 4, pouvez-vous me lire ?
Gemini 4, c'est RKV. Vous me connaissez ?
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
CSQ, voici les Gémeaux 4.
Roger. vous copiant fort et clair... votre pied sur le sol. Soyez conseillé d'aller à une position de tête haute, attitude de tête haute pour un dépôt de bande critique test sur Hawaii qui est dans environ 5 ou 6 minutes.
Les chefs-d'œuvre pour le passage d'Hawaï dans environ 5 ou 6 minutes.
En outre, à Hawaï, les communications air-terre seront diffusées en direct à la télévision.
Roger, comprenez.
Gemini 4, CSQ. Nous n'avons rien d'autre; restez prêts.
Roger, CSQ. Merci beaucoup, tout va bien ici.
Gemini 4, CSQ. Allez-y, allez-y.
Vous pourriez demander aux Houston s'ils voulaient prendre un dépôt ... J'ai fait quelques exercices pour garder ...
Vous avez entendu le bruit de fond, mais comprenez que vous voulez demander à Houston s'ils veulent un passe médical de type 1 sur le pilote de commandement.
... voir s'ils veulent compenser un qui leur a manqué il y a un certain temps.
Roger, Gemini 4, Houston vous conseillera sur Hawaii.
Roger, comprenez.
Gemini 4, CSQ. Voulez-vous vérifier que le commutateur de chauffage ECS O<sub>2</sub> est éteint?
Roger, c'est affirmatif.Le commutateur de chauffage ECS O<sub>2</sub> est OFF et a été OFF.
Gemini 4, HAW CAP COM.
Allez-y, Hawaï, Gémeaux 4.
Tu es très beau sur le sol.
Je vous conseille de réaliser le Pass médical de type 1 sur pilote sur RKV.
Roger, comprenez un passe médical de type 1 sur pilote sur RKV.
Roger. acquisition de RKV en environ 10 minutes.
L'acquisition en environ 10 minutes.
J'ai aussi une mise à jour de carte pour vous.
En attendant la mise à jour de la carte.
22 01 07 00. Longitude 63° Est.
Roger.Comprenez.Rev. 22 01 07 00. Longitude 63° Est.
63° à l'est.
C'est affirmatif. 63° Est.
Roger. Roger.
En outre, je tiens à féliciter le nouveau record américain de vol spatial.
Nous avons encore beaucoup à faire.
Roger. Roger.
Merci beaucoup.
Gemini, Hawaï.
Gemini, Hawaï 4.
Le temps de la RKV - ce sera d'environ 20 minutes.
Il faudra 20 minutes pour l'acquisition de RKV.
Roger. Roger.
Gemini, Hawaï 4.
Gemini 4, Hawaï, allez-y.
Roger, je vous conseille de garder une bonne vue des îles hawaïennes maintenant par ma fenêtre. Je les surpasse en 30 secondes environ. Dispersé sur des nuages brisés et il semble assez bien. En fait, en ce moment, il semble que je regarde vers le bas si j'ai raison, juste sur l'île d'Hilo.
Roger, Gémeaux 4.
Il a l'air plutôt bien.
Géminis 4. Géminis 4. RKV CAP COM.
Géminis 4. Géminis 4. RKV CAP COM.
Allez, RKV, les Gémeaux 4.
Nous avons une bonne température sur vous et nous sommes prêts à vous surveiller pour votre pression artérielle.
Roger, nous sommes en train de monter.
Gemini 4, RKV Surgeon. Vous êtes à grande échelle.
Gemini 4, chirurgien RKV. Nous avons une bonne pression artérielle.
Roger, marque maintenant.
... achevé, en cours de démarrage.
Roger. Roger.
Gemini 4. Vous êtes à grande échelle.
Gémeaux 4. chirurgien RKV. Nous avons une bonne pression artérielle. Nous sommes prêts pour votre nourriture, votre eau et votre sommeil.
Roger, la dernière fois que j'ai dormi, j'ai eu quatre heures de repos, la plupart étant un bon sommeil. Mon dernier repas était les cubes de cacahuètes, le jus d'orange, les sandwichs et le cocktail de fruits qui étaient tout... J'ai pris environ six gouttes d'eau avec ce repas, et je me prépare actuellement à prendre une collation de pêches et de gâteaux de fruits.
Roger, comprenez tout le repas D et vous allez à vos pêches et gâteaux de fruits.
C'est affirmatif.
Le pilote de commandement dort ici, il a tout le repas dans sa... boîte.
Roger, le chirurgien RKV est passé au CAP COM.
Roger. Roger.
C'est RKV CAP COM, vous allez avoir un dépôt critique sur le CSQ.
C'est RKV CAP COM, vous allez avoir un dépôt critique sur le CSQ. Demandez que vous soyez en position pour cela.
Roger, tu n'as pas reçu nos décharges ?
Tous vos décharges ont été très bonnes.
Au lieu de se mettre à l'aise et de se mettre à l'aise, nous pourrions tout de suite continuer comme nous l'avons fait.J'ai passé à la configuration allumée et à la mise à l'aise sur Hawaii pour ce dépotoir.Je préfère rester en mode dérive libre à ce moment-là.
Le vol dit que c'est bon.
Roger, merci.
Nous aimerions aussi obtenir une lecture de la section O de la primaire.
Roger, je suis en train de passer.
Quand avez-vous lu la dernière fois la lecture de la section O de la primaire ?
C'était probablement pendant que je dormais.
Roger. Roger.
Il n'est pas nécessaire de le faire avec trop de précision.
Roger, je l'ai désactivé, tu veux que je le remette en marche ?
Combien de temps avez-vous fait le cycle ON?
Roger... l'avait allumé pendant 10 secondes.
Roger, je pense que nous l'avons.
Roger. Roger.
Que lis-tu à bord ?
Restez à l'écart.
Roger. Roger.
Ma lecture à bord est de 34%, et je tiens à 940 psi.
C'est conforme à nos lectures sur le terrain.
Roger. Roger.
Tous les systèmes ont l'air bien ici depuis le sol.
..., nous tirons dans le quartier d'environ 13 à 14 ampères.
Je comprends dans le quartier de 13 à 14 ampères.
Nous avons éteint tout ce qui... n'a qu'une petite lumière allumée.
Le vol conseille qu'ils aient besoin de la bande de déversement au-dessus du CSQ, alors s'il vous plaît, prenez une attitude appropriée. Cela sera à un G.M.T. de 03 heures 03 minutes.
Roger. 03:03, et nous serons dans une attitude de vide.
Nous sommes en train de monter sur LOS.
Roger. Roger.
Jim, bébé, tu dors ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Tu es allée te coucher ?
 ... ... ...
Je ne pensais pas que tu le fusses, je t'ai laissé surpasser 15 minutes, je faisais un D-8, et il n'y avait aucune raison pour que tu te réveilles.
Pensez-vous que nous dormions trop ?
Je pense que c'est une période de manger pour moi-même, mais je pense que nous devrions tous les deux manger... ici.
En fait, j'ai eu tellement faim pendant que vous dormez que je n'ai pas mangé... à aucun des deux collations.
Oui, en fait...
La question d'un autre repas.
Nous avons reçu des félicitations pour Hawaï!
Nous avons passé le record spatial des États-Unis. et nous avons eu un dépôt de bande très important à 03:03. je pense que c'était au-dessus du CSQ, et ils voulaient ... le faire. je leur ai demandé - je leur ai dit: " obtenez-vous tout notre dépôt de bande à temps ? " Ils ont dit: " Perfètement. " J'ai dit: " Pourquoi ne pouvons-nous pas rester dans un vol à dérive, allumé ? " Ils ont dit: " Restez là. "
Ils sont revenus et ont dit que c'était ce qu'ils voulaient, alors j'ai dit: "Okay".
MSC-1 est maintenant OFF. MSC-2 et -3 - Je viens de les OFF. Je vais changer les enregistreurs biomédicales. Je pense qu'après cela, nous allons continuer et les laisser fonctionner.
Écoutez, laissez-nous la vôtre...
Très bien.
Tu as dirigé le tien comme un fou, et je n'ai pas dirigé le mien du tout.
Ok, voilà, j'ai changé de mode.
... 100 heures sur la vôtre ...
On ne peut pas les traiter pendant 100 heures, Jim.
 ... ... ...
La mine est désormais éteinte depuis environ huit heures.
Oui, 4 heures cette fois et 4 heures la dernière fois.
 ... ... ...
Vous allez dormir aussi ?
 ... ... ...
Je n'ai pas envie de dormir à nouveau.
 ... ... ...
Eh bien, nous n'avons pas été. Il tient à 940. je pense qu'il est maintenant à 950
D'accord, je vais aller à ...
 ... ... ...
C'est vrai.
 ... ... ...
03:03 ... 03:03
... avait un dépotoir très important à Hawaï.
Qu'est-ce qui est si important dans ces décharges ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Je viens de les vérifier il y a un moment, tout se tient bien.
 ... ... ...
Non, il est un peu inférieur à 2.
 ... ... ...
Oui, ils sont maintenant à 5... nous avons été en train de courir sur un seul ventilateur comment depuis longtemps. Jour 2... Nous sommes en retard sur notre nourriture...
C'est vrai, je viens de le terminer.
 ... ... ...
... le lever du soleil.
Cette chose me prend vraiment quand ça se passe comme ça.
 ... ... ...
Avez-vous une bonne vue de la ville ?
 ... ... ...
... pour dormir ...
Nous sommes sûrs (illégable)
 ... ... ...
Oui, oui.
Ah, ... céréales.
Nous avons pris la combinaison de tirs S-5 et S-6 alors que nous étions en train de monter au-dessus de l'Himalaya.
C'était le numéro 48, le numéro 7 du magazine, à 02:53.
J'ai pris une photo météo de S-6 lorsque nous étions à proximité de la tempête tropicale Carla.
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
Le Q, le Géminis 4. CSQ.
Je vous ai mis à jour le CLA et le PLA pour que vous soyez prêt à copier.
De plus, Houston aimerait savoir - avez-vous terminé votre expérience Delta-8?
Nous avons terminé l'expérience D-8 et nous sommes prêts à la copier.
Roger. il est également conseillé de laisser les deux enregistreurs Biomed allumés pour le rappel de la mission.
Nous les avons utilisés un peu sur la séquence, je pense que nous laisserons le numéro 2 en panne pendant 30 minutes.
Très bien.
Je crois que vous avez la zone 25-3.
Dites-le encore une fois.
Je dis, je crois que vous avez la zone 25-3.
négatif, nous ne le faisons pas.
Toutes les journées seront le deuxième jour. Je vais juste vous donner les temps GMTRC.Area 25-3: GMTRC 05 51 18.8+14.16+55.Area 26-DELTA: ΔV 86.1+49.06 51 37.08+47.13+03.
Comment ça va ?
Très bien.
La zone 28-2: ΔV 111. 2+20. 10 02 54. 4+50. 9+39. Zone 29-2: Ok, c'est une fraction ΔV. En avant 66. Aft 61. 1+48. 1+17. GMTRC 11 37 05. 3+43. 08+59. Zone 24-DELTA: ΔV 89. 1+53. 03 45 30. 11+03. Zone 25-DELTA: 86. 1+49. 05 19+51. 26-BRAVO, Zone 26-BRAVO: Split ΔV. 66 en avant 104 aft. 1+48. 210. 07 40 28. 854. Zone 27-DELTA: 98. 2+29. 08 54. 27 6+44. Zone 28, 28-BRAVO: Split A.V. En avant 66. 1+48.
C'est tout.
Quelle était la contrepartie de ce dernier, les 400 K?
Les 4 derniers - les 5 derniers - les CLA n'ont pas de temps de banque inverse à ce stade.
Roger, tu es prêt pour le retour ?
Restez prêts.
La zone 26 DELTA.
Roger.Area 26-DELTA 86 ΔV. 1+49.06 51 37.8+47.13+03.
Avez-vous copié ?
Gemini, CSQ, vous pouvez copier ?
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
Je viens de prendre des photos du cadre 51
Je viens de prendre le cadre 52 sur le Hasselblad Film Pack n°7 ... haut de pont de nuages ... très fort coup ... La rupture est ...
J'ai pris deux photos sur le S-6, et je pense qu'ils sont le long de la zone de convergence intertropical.
Golly, ... est vraiment ... là-bas ...
Je suppose que je ferais mieux de ne pas le faire.
Je suis juste sur le point de sécher ...
 ... ... ...
Oui, oui.
Peut-être sont-ils là-bas en train de calculer très attentivement si nous pouvons aller pour les heures supplémentaires.
 ... ... ...
Allez après ces heures supplémentaires de l'adolescence.
 ... ... ...
Vous savez, allez après le 5 jours -
Non, pas du tout !
Nous avons un chargement supplémentaire de nourriture à bord.
... nous avons assez de carburant ?
Combien de OAMS avons-nous ? 70 à 60 ?
Non, 70...
Nous en avons un de plus que nous ne devrions en avoir.
 ... ... ...
... un sale rascal ... !
Nous devrions avoir quatre par jour pour chaque gars.
 ... ... ...
... des sacs à double.
... repas ... sacs ...
Tu sais mieux que ça, tu es juste insupportable.
 ... ... ...
Ça me rappelle un peu un T-bird.
 ... ... ...
Ça me rappelle un peu un T-bird, vous savez.
 ... ... ...
Nous devrions essayer de voir si nous pouvons voir notre réservoir d'eau.
Hé, voici notre boîte.
C'est ici ...
 ... ... ...
Avez-vous posé une question de marque par ... retros, ... ?
Je l'ai fait aussi.
D'accord, maintenant, en ce moment même, la lumière du jour, c'est sûr.
Eh bien, nous sommes dans le noir. Je peux voir aussi ici, Jim. Voyons voir dans une de ces nuits ou jours voir ce que nous pouvons et ne pouvons pas voir.
Ces toasts à la cannelle sont très bons.
...d'accord avant.Je ne pense pas que ce soit -
Je ne pense pas.
Non, ... des toasts simples ... ceux-ci sont recouverts de quelque chose.
 ... ... ...
Oui, c'est assez bon, tout dépend de la façon dont il a été...
... le toast est tout écrasé ...
 ... ... ...
Oui, je n'ai pas ...
C'est très bien, Jim, essayez un.
Ce sont de bons.
Oui, très bien.
 ... ... ...
 ... ... ...
Je vais faire une période d'exercice supplémentaire - la deuxième période d'exercice que j'ai eue qui n'a pas fait partie officielle du vol.
Je l'ai fait pour un décompte de 60.
Peut-être que je peux ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Eh bien, j'ai commencé avec 5 crayons et j'en ai 3 à la suite donc -
J'ai commencé avec 2 et j'ai laissé 1 à côté.
Oui, je l'ai mis là.
C'est un opportuniste ...
Oui, oui.
Eh bien, laisse-moi voir. Je ne sais pas si je dois mettre mes gants ou non. Comment ça va là-bas? Pas mal, hein? Je crois que je vais essayer sans eux. Laissez-moi voir. Où est la visore? Je pense que vous m'avez remis, n'est-ce pas? Je regarde droit à la Croix du Sud. Très jolie.
Je pense que j'ai fait, Ed.
Je pense que vous l'avez fait aussi.
Vous voulez la caméra de cinéma ?
Oui, oui.
Je l'ai retiré du Hasselblad, il a souillé les images.
Qu'était-ce ?
C'était ça.
 ... ... ...
L'obturateur ne tombait pas bien, il tombait retardé, vous vous rappelez ?
 ... ... ...
Non, pas de cette façon, j'avais cette poussée tout le long du chemin, elle allait entrer et s'accrocher comme ça, donc il y a le connecteur "Y" si vous le voulez.
 ... ... ...
J'ai un objectif normal dessus.
On est à court de quoi ?
Les photos de Hasselblad.
Toujours pas plus que ce que nous avions négocié ?
J'aurais aimé savoir comment se déroulait notre approvisionnement en eau là-bas.
Moi aussi.
 ... ... ...
 ... ... ...
Je ne pense pas que ce soit le cas.
 ... ... ...
 ... ... ...
Pourquoi ne pas voir si tu peux voir, Jim.
C'est vraiment net !
Rien, absolument rien.
Peut-être que vous pourriez mieux le diriger.
 ... ... ...
 ... ... ...
Il n'y a aucun moyen de le dire, hein?
Je pense que le couvercle de l'objectif a quelques empreintes digitales.
Hé, je n'ai jamais trouvé le couvercle de manche.
Je suis assez sûr ...
Je l'ai toujours laissé là avant, bien que...
Éteignez ce grand projecteur.
 ... ... ...
Vous devriez vraiment être en mesure de ...
Vous voyez ça ici vers moi ?
Oui, nous pouvons en être sûrs.
 ... ... ...
Voir sous moi quelque part ?
Je peux me lever en dessous de là, c'est la première place.
... pas sur votre costume.
Cet exercice vous dévore dans ce costume de lapin.
 ... ... ...
Que voulez-vous dire par là ?
Qu'avez-vous fait, saigné sur le siège ... ?
Je ne sais pas.
 ... ... ...
Je parie que c'est le cas.
Oh, tu sais ce gros... sur mon bureau ?
Oh, oui, oui.
Non, je dirais que nous sommes (illégaux)
Je me sens comme si j'étais à la hauteur de mon ... pour la survie dans les Arctiques ... dans les tropiques ...
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Je me sens comme l'un des... tu sais?
... environ 30 ou 20 minutes ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Non, à moins que nous ne fassions quelque chose à propos de la trappe.
... être capable de se lever et de sortir par l'ouverture de la trappe.
C'est vrai.
... il ne semblait pas aussi étrange de l'extérieur qu'il l'était de l'intérieur, de ...
Oui, oui.
J'ai atteint ici une fois... une photo de l'endroit où je pensais que vous étiez.
Oh, vraiment ?
Je ne sais pas si je l'ai compris.
Eh bien, ce lanyard - la forme de la sonde - me gardait toujours ici, je sortais ici et la dynamique du lien me ramenait ici, puis je roulais de cette façon, ce que nous n'avions pas pensé à faire quand nous avons conçu ce point d'ancrage là-bas.
Tout notre plan de pré-vol a fonctionné, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous dire par là ?
- Ah, et vous ?
 ... ... ...
Vous avez la lumière du jour devant vous.
Mais mon premier manœuvre a été fait de ce côté-ci. m'as-tu vu la première fois que je suis monté?
Je ne pouvais pas.
Tu m'as vu - Est-ce que j'ai été devant toi une fois ?
Oui, oui.
C'était quand j'ai jeté un peu à gauche ?
Oui, oui.
Peu après, j'ai fini de manquer de carburant, n'est-ce pas ?
Oui, ça n'a pas duré très longtemps, ça s'est vraiment dépêché.
Où ai-je passé tout mon temps ?
Votre temps ou votre carburant ?
J'étais là aussi depuis si longtemps, n'est-ce pas ?
 ... ... ...
Je l'ai entendu quand nous avons finalement sorti VOX - "GET HIM IN!" Ha! Ha! Ha! Ha! Ha! Vous l'avez entendu?
J'ai dit: " Avez-vous des instructions pour nous ? " " Oui, entrez ! "
Qui c'était ? c'était Gus ? je pensais que c'était Chris.
Je pense que à ce moment-là, je me tenais au sommet du vaisseau spatial. Non, je ne l'étais pas. J'étais là-bas. C'est à ce moment-là que j'ai vu Cuba, n'est-ce pas ?
Hé, Ed !
J'essaie.
Ça... refroidit le climat.
Je dois m'asseoir et enregistrer plus de choses sur cette cassette que je ne l'ai fait...
Il faut que je... et que je fasse un bon... pour sortir de la sonde. Ce dont nous avons besoin, c'est d'une grande sonde avec une grande ouverture à l'intérieur - comme on le fait sur un sous-marin.
Ouverture du port ?
Oui, de sorte que la pression à l'intérieur scelle la trappe.
 ... ... ...
Non, vous devez avoir un ...
C'est plutôt ...
C'est ici ?
Oui, oui.
 ... ... ...
Je pense que nous devons faire quelque chose de mieux. Ils ont essayé toutes sortes de choses -
Regardez ce tonnerre et cette tempête.
 ... ... ...
Oui, oui.
Je me demande où nous sommes, Jim.
 ... ... ...
Laissez-moi vérifier ces derniers et je vais me coucher.
... pour en avoir assez.
Très bien.
 ... ... ...
Tu as raison, je déteste aller dormir.
Voyons juste à quelle heure c'est et nous pourrons alors savoir où nous étions plus tard.
 ... ... ...
Très bien.
 ... ... ...
J'ai vu de nombreux orages sous nous, on dirait que nous allons à peu près en avant et que nous sommes à l'envers, très, très forte activité de tonnerre et d'éclair, et l'heure est - quelle était cette heure, Jim?
10 ti11 4.
10 à 4 ?
C'est vrai.
Nous allons aller en avant, car les étoiles se couchent.
Nous sommes actuellement au-dessus de la péninsule arabique à 04:13.
Je prends des photos de certaines des dunes de sable ici.
 ... ... ...
... le magnétophone ...
Très bien.
Cette dernière photo que j'ai prise était... du temps.
Gemini 4, Gemini 4.C'est le RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. le RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4.C'est le RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4. le RKV CAP COM.
Roger RKV, Gémeaux 4.
Nous avons votre température orale, faites monter votre pression artérielle, s'il vous plaît.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Allez-y, RKV CAP COM.
Roger, pouvez-vous nous donner la pression artérielle, s'il vous plaît?
Gemini 4, RKV Surgeon, pouvez-vous le pomper un peu plus haut, s'il vous plaît?
Je vous donnerai une échelle complète lorsque vous serez là.
RKV Surgeon, essayez-le là-bas.
Gemini 4, le chirurgien RKV, vous avez une diminution progressive de votre pression artérielle.Vous voulez vérifier votre réglage pour être sûr qu'il est en place?
Roger Gemini 4, c'est le chirurgien RKV. Vous n'avez toujours pas une bonne pression artérielle, mais avant de l'essayer la prochaine fois, vérifiez votre extrémité de l'appareil pour vous assurer que vous n'avez pas de déchets ou quelque chose de lourd à l'intérieur de l'anneau O.
C'est le Gémeaux 4... la pression artérielle.
Roger, nous avons - nous obtenons de bonnes pressions sanguines d'Ed, alors continuez à essayer pendant un certain temps.
D'accord ... au cours des quatre dernières heures ... j'ai dormi environ une heure de sommeil ...
Roger, as-tu dit le repas D du premier jour et le repas A du deuxième jour ?
Le deuxième jour... le repas A du second.
Le chirurgien RKV. Roger. CAP COM a quelque chose pour vous.
Roger, as-tu déjà vérifié les températures de ton ampoule humide et sèche ?
Les Gémeaux 4, RKV.
Allez-y, RKV.
Roger, as-tu pris tes lectures de température de l'ampoule humide et sèche ?
Nous les avons emmenés tout de suite.
Roger, pouvez-vous me donner une lecture ?
Restez à l'écart.
Un peu plus tôt, ils ont couru entre 75 et 77.Le dernier groupe d'ampoules humides était entre 57 et 61.Le groupe précédent entre 60 et 65.Laissez-moi vous donner une humidité relative ici.
Il est environ 05h25, en passant par l'Amérique du Sud. Des séries entières de orages là-bas qui sont assez brillants pour briller dans le vaisseau spatial. Très, très violents.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Roger, Gémeaux 4.Je vous lis fort et clair.Avez-vous reçu votre mise à jour de carte pour la révolution 25?
C'était à 3° ouest et à 05:36.
Roger, 5 ouest 05:33.Avez-vous reçu la mise à jour de l'expérience S-6?
Négatif, que vous aviez à dire à ce sujet ?
Le typhon Babe est toujours au large de Formosa, vous y serez sur le point à 6h06.Les conditions météorologiques indiquent qu'il y a une nouvelle zone de tempête que vous serez sur le point à 6h13.
Gemini 4, c'est Houston.Avez-vous copié le S-6?
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Je vous donne une mise à jour 27-BRAVO si vous pouvez lire. C'est une brûlure par coupe. Aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30.
Négatif, répétez-le, s'il vous plaît.
Roger.Area 27-BRAVO Split burn.Forward 76.Aft 94.2+07.1+58.09 12 06.9+30.Over.
Roger, pourriez-vous nous rendre votre dernière température d'ampoule sèche et humide lors de votre vérification de l'humidité?
Ils étaient à environ 75 et 77, mais notre humidité était d'environ 60 pour cent.
Si vous le pouvez, obtenez vos températures de paroi gauche et droite de la cabine en utilisant le thermostat.
Roger. - J'ai pris la température du mur il y a un certain temps dans la boîte à nourriture à gauche et il était 75. Le papier de vidange n'est pas mouillé au toucher, et il n'y a pas d'humidité visible.
Pouvez-vous me donner une estimation de la fin de vos expériences D-9, S-6 et S-5, ou à peu près combien vous avez fait à ce sujet?
Nous n'avons pas pu faire quoi que ce soit avec le D-9 qui était quand nous pouvions enregistrer des données. Nous allons... Nous... Pour le S-6 nous avons besoin d'un long passage sur les États-Unis pour prendre une série de 35 photos à travers le sud-ouest des États-Unis. ... pour appuyer le vaisseau spatial vers le sol pendant que nous prenons une série de photos.
Comprenez que vous avez besoin d'un autre passage sur S-5 et que vous avez une bonne quantité de S-6.
Nous avons eu des observations de S-5 dispersées... des photos, mais nous avons besoin d'au moins une course sur les États-Unis, et nous aimerions en avoir une autre sur l'Afrique du Nord si nous pouvons y travailler.
Pour votre objectif d'opportunité dans ces expériences, nous aimerions leur donner la priorité de n° 1, S-5; n° 2, S-6; et n° 3, D-9, si possible.
Roger, il va être assez difficile d'obtenir un D-9 sans carburant.
C'est affirmatif, le D-9 sans carburant.
Gemini 4, c'est tout de Houston. Nous serons prêts. Nous avons environ 1 minute pour LOS.
La péninsule arabique ...
Je viens de tourner des images 3, 4, 5, 6 et 7 sur l'Afrique du Nord. ... (illégable) Des images (illégable) ... 6 ... péninsule arabique, tiré de ... juste au milieu de la péninsule, regardant vers l'un des ... là.
... vers le golfe Persique ...
Gemini 4, Gemini 4.C'est Houston CAP COM. Nous avons Canton sous ... Nous serons prêts.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP CAM. Canton. En attente de voir.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gémeaux 4.
Roger, tu lis ?
Je vous lis fort et clairement, RKV.
Roger, tu viens vraiment bien, nous avons un repère Apollo pour toi, tu es prêt à le copier ?
Tout ce que j'ai reçu, c'est que nous sommes prêts à copier.
Roger, c'est un repère de l'Apollo.
Attends une seconde.
Allez, allez, allez.
Roger, c'est le Caire au 26e rev. G.M.T. 07 18 37. 12 miles au nord-ouest, c'est-à-dire au nord-ouest de la piste.
Gemini 4, vous pouvez copier ?
Roger, Caire le 26e rev. G.M.T. 07 18 37. 12 milles marins au nord-ouest de la piste. 90 milles de plage de pente.
Notre chirurgien aimerait vous parler.
Gemini 4, le chirurgien RKV.
Roger, le chirurgien RKV, allez-y.
Roger, j'ai quelques questions à te poser, tout d'abord sur la pression artérielle, je ne veux pas te déranger trop, mais as-tu changé l'anneau O?
Non, je n'ai pas. J'ai regardé l'O-ring et je ne pense pas que ce soit l'O-ring. Je pense que c'est mon... J'ai remarqué quand je suis sorti l'autre matin juste avant le lancement, qu'ils avaient un petit problème avec ça à l'époque. Je... la pression artérielle bouge. Cela ressemble à un problème avec mon costume. Voulez-vous que je vous en donne un autre?
Négatif, il n'y a aucune raison de le faire maintenant, j'ai quelques questions à vous poser, si vous ne faites rien vers la fin de la passe, nous pourrions essayer.
Très bien.
Tout d'abord, quelques questions sur votre état général: à quel point pensez-vous que votre sommeil est reposant ?
Cette radio se transmet dans l'autre casque, il peut l'entendre, pas très fort, il a son ... mais il peut entendre toutes les transmissions de radio et ... il continue à vous réveiller.
Roger, vous sentez-vous comme si vous étiez sec ou déshydraté?
Non, j'ai peut-être remarqué, oh, à la fin de la sixième ou septième étape, j'ai bu beaucoup d'eau... et je me suis senti mieux.
Roger, ta voix nous semble un peu sèche ici et tu penses avoir assez d'eau à boire maintenant ?
Oui, monsieur, je pense que je suis épuisé par l'oxygène.
Jim, continue à pomper l'eau car nous avons beaucoup à bord.
Eh bien, je déteste courir, tu sais, après seulement 3 jours.
Je suis sur le point de commencer mon repas B du deuxième jour, et Ed dort maintenant et quand il se lèvera, il mangera le sien.
Roger, si vous avez du temps maintenant, vous pouvez me donner une pression artérielle.
Très bien.
Tu es à grande échelle - Belle ! - C'est un magnifique disque, Jim.
Gemini 4, RKV Surgeon, c'est un bon record, nous avons une bonne pression artérielle sur vous.
Très bien, je pense que je te donne une bonne fois tous les trois ou quatre ans.
Une bonne moyenne.
Gemini 4, RKV Surgeon, nous n'avons rien d'autre, nous attendons vos commentaires si vous en avez.
Je pense que je vais... je suppose que nous allons pouvoir... à la fin de 4 jours, en plus de cela, nous sommes en très bonne forme en ce moment.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
, c'est le Gémeaux 4.
Roger, Gémeaux 4, j'aimerais vous expliquer cette brûlure par scission.
Gemini 4, Gemini 4, chaque fois que votre combustion OAMS est supérieure à 120 pieds/seconde, nous vous donnerons une combustion par cloison, 84 pieds hors des propulseurs avant et l'équilibre hors des propulseurs arrière.
D'accord, chaque fois que l'OAMS est supérieur à 120 pieds/seconde, je vais obtenir 84 - 84 de l'avant et le reste de l'arrière.
Roger, tu as compris, Jim, nous serons prêts à aller sur tous ces sites éloignés, je vais juste t'appeler et te dire "stand by" et si tu es seul et que tu as des commentaires, tu peux venir, et nous avons quelques messages personnels du médecin ici.
Très bien.
Gemini 4, voici le chirurgien de Houston. J'ai un message pour le commandant pilote. score de Little League: les Hawks, 3; les Pelicans, 2; et Mike 1.
Gemini 4, le chirurgien de Houston.
Je le sais bien.
Avez-vous copié le score du jeu Hawk-Pelican ?
Je n'ai jamais fait ça !
Roger, un message pour le pilote: les Dodgers 11, les Yankees 10, et Eddie avaient 1 pour 3.
Il dort maintenant, mais je lui dirai quand il se réveillera.
Roger, vous pouvez également lui dire que sa femme a reçu les fleurs et qu'elle a oublié de lui dire cela aujourd'hui, alors qu'elle était en avion.
Très bien.
Le chirurgien de Houston est sorti.
Vous pourriez aussi dire au pilote quand il se réveille que Jim est ici, et qu'il lui donnera une chance supplémentaire de changer de siège avec lui.
Il est vrai que c'est un vrai problème.
Jim, je suis Shakey, le chirurgien adjoint, comment va la gestion des déchets ?
Je veux savoir à qui le rythme cardiaque a été le plus élevé l'autre jour.
James, voici Shakey, le chirurgien adjoint, comment va la gestion des déchets ?
Écoutez, la seule eau gratuite que nous avons ici est chaque fois que nous essayons d'utiliser ce système urinaire.
Maintenant, amusez-vous, Gémeaux 4, et comme je le dis, à chaque fois que vous serez seul, nous serons à l'affût dans un site éloigné.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM. Les Astros ont battu les Cardinals 5-2.
Roger, quel était le score - quel était le score de ce match où Eddie White a joué ?
Roger, le score du match où Eddie White est Dodgers 11, Yankees 10, le battage d'Eddie était de 1 pour 3.
... maintenant nous serons silencieux.
Je peux voir un feu noir dans le désert. On peut voir jusqu'à la source même d'où il vient. Je ne pouvais pas voir exactement ce qu'il était, mais il a fait une marque très, très distincte sur le sol. J'ai pris plusieurs photos de terrain S-5 en traversant le désert à 07:17h. On a l'impression d'avoir un échec dans le numéro 7. On a l'impression que l'un des chiens ne se rend pas compte du film ou que le film est en train de se défaire. Je ne sais pas. Je ne crois pas que nous en tirerons beaucoup.
Je viens de passer par le cadre 29 sur le Hasselblad lors d'une course en Afrique du Nord et en Arabie.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Comment as-tu pu arriver là-bas ?
 ... ... ...
J'avais peur de tourner le dos, j'étais sûr d'être à l'arrêt.
... découvert ...
L'objectif est déformé sur celui-ci... déformé sur celui-là... le sextant est déformé. la caméra 16 mm ne fonctionne pas mais environ la moitié du temps. je vais peut-être me coucher maintenant.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
 ... ... ...
Avez-vous pris beaucoup de photos avec l'appareil photo ?
Peut-être que je devrais commencer à me concentrer sur elle.
Je me suis juste demandé ...
Non, je n'en ai pas pris beaucoup, vous aussi ?
Je veux commencer à travailler sur ...
Allez dormir, vous serez éveillé dans une heure, vous aurez cinq ou six heures pour vous asseoir et jouer avec cette caméra, maintenant la posez et allez vous coucher.
 ... ... ...
Allez-y, RKV, Gémeaux 4.
Roger, nous nous attendons à ce que tu passes un type 1 cette fois.
Roger, je vais me dépêcher ...
D'accord, il dort encore -
Ne vous laissez pas gêner par le réveil du pilote.
Dites-le encore une fois.
Ne vous en faites pas pour le réveiller, nous attendons plus tard.
Roger... 20 minutes.
Vous voulez une température et une pression artérielles ?
Roger, Gémeaux 4. restez un instant, nous allons vérifier avec le Cap et voir ce qu'ils veulent ici.
Gemini 4, RKV. négatif sur le type 1 sur le pilote de commandement.
Avez-vous copié ?
Vous ne voulez pas de test de type 1 sur le command pilot.
C'est négatif.
Nous serons prêts pour cette fois.
D'accord...
Gemini 4, les îles Canaries CAP COM.
Allez, Canary, les Gémeaux 4.
Roger, préparez-vous à copier la mise à jour d'Apollo Landmark.
Ok, restez prêts.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Roger. Roger.
Êtes-vous prêt ?
Une seconde.
Allez, allez, allez.
Roger Rev. 27, Apollo Landmark 15 08 52 59. 46 miles au sud.
Roger. Apollo Landmark n° 15 Rév 27.08 52 59.46 miles au sud.
Vos systèmes sont bien installés d'ici, restez prêts, nous voulons que vous réveilliez le pilote, nous allons faire passer un Aero-Med Pass One sur ce passage.
Roger, on vient de le relever.
Ok, attends mon chirurgien sur UHF.
Pilot, je suis le chirurgien Canary, vous voulez bien monter votre manche de pression artérielle ?
Il a juste mis le thermomètre dans sa bouche et il sort le manchet.
Gémeaux 4, vous n'avez pas besoin de prendre la température orale. Nous n'aurons pas le temps. Nous allons nous en passer. Allez-y et pompez votre manche de pression artérielle.
Très bien.
Canary, cette enquête sur les repères de l'Apollo doit-elle être réalisée avec ou sans carburant?
Le cuff est à grande échelle.
Gemini 4, Canary Surgeon. Vous lisez ?
Gemini 4, le chirurgien canarien.
Allez, chirurgien des Canaries, les Gémeaux 4.
Votre pression artérielle a été reçue, commencez à faire de l'exercice à votre place.
Gemini 4, le chirurgien canarien.
MARC.
Avez-vous obtenu mon marque ?
Nous avons reçu votre marque.
Très bien.
Nous envoyons la pression artérielle maintenant.
Gemini 4, Canary Surgeon. Votre manche est plein. Avez-vous terminé votre exercice?
Roger. Roger.
Gemini 4, chirurgien canarien. Votre pression artérielle a été prise en compte. Puis-je avoir votre état alimentaire, hydrique et de repos?
Roger, Gémeaux 4. Je viens de me lever d'une longue sieste. J'ai fait une sieste de 4 heures et demie. De ce temps, j'ai probablement dormi 3 heures et demie. J'ai eu, depuis que je me suis levé, 3 avalanches d'eau. J'ai terminé mon - avant de me coucher j'ai pris le repas A du jour 2, et je me prépare à manger le repas B du jour 2.
Très bien. Je vous ramènerai au CAP COM. Le chirurgien canarien sort.
Roger. Roger.
Gemini 4, Cap COM des Canaries. Nous sommes à LOS. Avez-vous quelque chose de plus ?
Roger, j'aimerais savoir si cette enquête sur les repères de l'Apollo va se faire sans carburant.
Roger. Roger.
Le vol dit sans carburant.
Roger. Roger.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gémeaux 4.
Roger, je vous lis fort et clairement.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Roger, j'ai quelques mises à jour d'Apollo pour vous.
Roger, restez à côté, s'il vous plaît.
Roger. Roger.
Allez-y avec les mises à jour.
Roger Apollo Landmark approche la plus proche Rév 28, no. 11: G.m.t. 10 16 51. 28 miles south, no. 12: G.m.t. 10 21 50. 6 miles south. no. 13: G.m.t. 10 25 30. 1.5 miles north. no. 18: 10 30 15. 28 miles north. Aucun contrôle d'attitude ne sera utilisé pour ces manœuvres.
Roger, comprenez-moi, aucun contrôle d'attitude.Vous voulez bien lire le premier ?
Roger, le premier était sur le numéro 11 et le G.M.T. était 10 16 51. 28 miles au sud.
Roger, comprenez, j'ai reçu quatre mises à jour, est-ce vrai ?
C'est affirmatif, quatre mises à jour.
Roger, soyez averti... le pilote de commandement a commencé le cycle de sommeil et je viens de terminer...
Roger, tout semble bien depuis ce bas.
C'est vrai.
Gemini 4, nous aurons LOS dans une minute ou deux ici.
Négatif, Gémeaux 4.Et soyez informé sur le D-9 des repères de l'Apollo.Ne vous comportez pas comme un homme qui pourrait vous faire trop de mal.
Roger, nous comprenons à ce sujet.
 ... ... ...
Le vol conseille que sur les numéros 12 et 13 vous puissiez utiliser moins de carburant.
Roger, sur les numéros 12 et 13, j'utilise moins de carburant.
Roger, c'est tout à fait normal.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez, Canary, les Gémeaux 4.
Roger, vos systèmes ont l'air verts.
Les systèmes sont verts, merci, ils ont l'air bien ici.
Gemini 4, Cap COM Canary. Votre commutateur de quantité est-il dans la position READ?
C'est affirmatif, je vais le désactiver maintenant.
Roger, c'est éteint.
Gemini 4, Cap COM des Canaries. Avez-vous allumé votre alimentation ACME?
Affirmatif.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. En attente de réponse.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Ceci est Gemini 4.
Roger, je vous lis fort et clairement, pouvez-vous me donner quelques informations sur la façon dont votre contrôle a été effectué sur l'Afrique du Nord et sur le nombre de pulsations que vous avez faites ?
Roger, nous avons utilisé Pulse Control dans une quantité minimale; la cible du numéro 12 était obscurcie par les nuages; j'avais assez bien le temps et l'emplacement à distance. J'aurais pu suivre si j'avais pu voir la cible, je crois. La cible numéro 13, elle était claire, et j'ai pu prendre la ville d'Alexandrie. L'aéroport je pense que je ... mais je n'ai pas pu me concentrer sur la recherche de l'aéroport. J'aurais pu repérer l'aéroport. Je suis allé de l'avant et j'ai utilisé la caméra et pris quelques photos en la passant. L'emplacement de la cible à partir des données appelées était satisfaisant.
Roger, à quelle heure avez-vous coupé votre alimentation ACME ?
J'ai coupé mon alimentation ACME, je pense qu'elle est d'environ 35.
Vous êtes prêt à copier un groupe de PLA, CLA, mises à jour ?
Roger, allez-y.
Le 31-1 84 aft sera de 42, 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 aft sera de 56, 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05. 8+53. 33-1 84 aft sera de 68, 2+20. 1+27. 17 42 15. 2+37. 8+49. 29-BRAVO 84. 50 aft. 2+20. 1+03. 12 35 12+08. 30-BRAVO 120, 2+32. 13 50 19. 12+29. 34-4 120, 2+32. 20 29 04. 3+33. 8+55. 31-BRAVO 95. 2+01. 15 30 09. 114. 32-8.
Je les ai tous, sauf une quantité 33-1 à l'arrière du DELTA V.
Le DELTA V 68.
Roger, 68. tu deviens assez fort en appelant ça.
Très bien, tu es très bien ici.
Roger, tout est génial.
Vous n'avez pas de nouvelle mise à jour de carte pour moi, n'est-ce pas ?
Pas pour le moment, vous en aurez un au fur et à mesure.
Je vais chercher un autre.
Roger, nous allons le transmettre à Houston.
Rog.
... et ce sera la fin de la 29e révélation.
Roger.Comprenez.Nœud ascendant, 119°, 12 57 00. 29e Rév.
Nous aimerions que votre quantité de lecture soit activée et que vous puissiez nous fournir une lecture de masse à bord, s'il vous plaît.
Roger, le commutateur de quantité est activé, répétez votre dernière demande, vous étiez en train de devenir déformé.
Nous aimerions une lecture de quantité à bord, s'il vous plaît.
Roger, une lecture de quantité à bord, je reçois 30 1/2 pour cent.
Tu as dit 30 1/2 pour cent, est-ce vrai ?
C'est affirmatif.
Très bien.
C'est une bonne acuité visuelle.
Tout va bien, le pilote de commandement dort bien en ce moment...
Gemini 4, c'est Houston, c'est tout ce que nous avons pour le moment, nous allons juste rester prêts.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Canary, Gémeaux 4.
Roger, Gémeaux 4.Je vous lis fort et clairement.Vous avez l'air vert d'ici.
Tout va bien dans le vaisseau spatial, le commandant pilote dort en ce moment.
Gemini 4, Cap Canary COM. Quelle est votre pression de réservoir principale O<sub>2</sub>?
Roger. la pression du réservoir de base O2 est de 950.
Vous dites 950 ?
C'est affirmatif, juste un peu sous.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez, Carnarvon, allez voir les Gémeaux 4.
Vous avez l'air bien ici sur le terrain.
Le statut est GO ici et tout semble bien.
Roger, avez-vous déjà utilisé les appareils de collecte des selles ?
négatif, mais ce ne sera pas long.
Roger, comprenez.
Roger, il y a une chose que tu pourrais vérifier, nous avons eu un peu... tu veux en lire un peu ?
Nous allons faire un chèque ici sur le sol.
Il vous attaquera en 5 ou 10 secondes.
Je suis en train de le faire.
C'est -29% ici sur le sol.
Nous lisons la pression à 30 maintenant.
Roger. Roger.
Nous sommes là pour vous aider si vous avez besoin de quelque chose.
Le négatif, tout est assez bon.
Roger. Roger.
Gemini 4, Gemini 4.C'est le CAP COM de Houston.C'est terminé.
Gemini 4, Gemini 4.C'est le CAP COM de Houston.C'est terminé.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP COM. À l'issue.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP COM. À l'issue.
CAP Houston COM, Gemini 4.
Nous recevons votre température orale, nous aimerions que votre quantité de lecture soit activée dans tous les États.
Vous pouvez commencer votre pression artérielle à cette heure, et je vous remets à Aero-Med.
Gemini 4, voici le chirurgien de Houston. Nous avons votre température buccale. Vous pouvez envoyer la pression artérielle maintenant.
Votre manche est à grande échelle.
La pression artérielle est ... , Gémeaux 4. Commencez à faire de l'exercice sur votre marque.
Sur votre marque.
Nous sommes prêts pour votre rapport alimentaire et hydrique.Nous avons votre rapport fécales des Canaries à 09:06 h.
Je comprends, j'ai terminé mon deuxième repas, j'ai bu environ 6 gouttes d'eau, j'ai aussi bien utilisé le sac de défécation et tout est en bon état.
Gemini 4, Houston CAP COM. Mettez votre commutateur de lecture de quantité ON et laissez-le ON jusqu'à ce que je vous le dise.
Roger, je le ferai.
Roger, j'ai des mises à jour du plan de vol.
Gemini 4, Houston CAP COM. Êtes-vous prêt à copier les mises à jour du plan de vol?
Attendez un, s'il vous plaît.
Houston, allez-y, les Gémeaux 4.
... une g.e.t. de 47+00 supprimer. traduction 2-Alpha. vérifier le mode de configuration de l'horizon et vérifier le plume de l'horizon.
Gemini 4, à un g.e.t, de 47+00 minutes insérez l'expérience D-9, courez 1. à un g.m.t. de 14 14 00 avec OAMS. Je le répète, avec OAMS.
Comprenez qu'à un temps écoulé d'environ 47 heures, vous souhaitez supprimer la traduction 2-Alpha, Horizon Scan Mode Set Check et Horizon Scan Thruster Plume Check, et insérer D-9, Run 1 à 14 14 00 avec OAMS.
C'est positif, Gémeaux 4.En outre, concernant l'expérience MSC-1, nous vous invitons à éteindre votre balise d'aide ACQ pendant une période d'environ 5 minutes pendant la période de votre expérience MSC-1.
Comprenez que vous voulez que l'expérience MSC-1 se déroule sur le balise ACQ Aid Beacon et qu'elle soit éteinte pendant 5 minutes.
C'est affirmatif, Gémeaux 4. Ils veulent environ 5 minutes de cette expérience avec le balise ACQ Aid OFF quand il n'y a pas de transmissions UHF.
Voulez-vous que je passe à la REAL TIME-DELLAYED TIME ou que je débranche l'ACQ Aid avec le circuit breaker?
Roger, utilisez le circuit-disrupteur.
Très bien.
Gemini 4, Houston, nous aimerions répéter votre rapport sur la nourriture et l'eau.
De la part du pilote, ou voulez-vous en faire une de moi?
C'est du pilote, s'il vous plaît.
Roger, c'est le pilote. Il y a environ 3 heures, j'ai eu le repas 2, le jour 2. j'ai pris environ 4 ou 5 avalanches d'eau. j'ai eu un oui réussi sur le sac de défécation.
Roger, Gémeaux 4.
Houston, voici Gemini 4.Je viens de me lever, où sommes-nous, quelle station passons-nous en ce moment ?
Roger, nous vous avons à Bermudes en ce moment, vous venez de traverser le Texas et Canaveral.
Roger. Roger.
Bonjour Jim, comment vous sentez-vous ?
Oh, plutôt bien.
Ça sonne génial.
Merci, comment allez-vous ?
J'ai eu une bonne nuit de sommeil.
J'ai dormi un peu plus cette fois que par le passé.
Que diriez-vous de ce bouchon qui vous a collé la gorge ?
Oh, négatif, je n'ai pas déconnecté ma radio, je l'ai laissée allumée.
Cela vous a-t-il dérangé ?
Il a été jusqu'à présent, mais cette fois-ci, je suppose que j'étais assez fatigué, et j'ai dormi sans elle.
Très bien. ... Gemini 4, Houston. Vous pouvez maintenant éteindre votre commutateur de lecture de quantité.
Gemini 4, Houston CAP COM. Vous pouvez désactiver votre commutateur de lecture de quantité.
Roger, c'est éteint.
Roger, tu es très bien ici.
Roger. Roger.
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous avons vos pressures de réservoir O <sub>2</sub> autour de 970.
On lit à propos de 960, on va jeter ...
Très bien, comprenez.
Quand cela a-t-il été activé ?
La température de la cabine est en train de S'ONNER à 13h22.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, Canary, Gémeaux 4.
Roger. demandez que vous utilisiez la vanne de contrôle de cabine au lieu de la haute fréquence O. Soyez également informé que Houston dit de ne pas se débarrasser de la cabine si vous pouvez l'éviter.
Nous n'avons pas besoin d'une poussée.
Nous n'avons nulle part ailleurs où mettre l'oxygène sauf dans la cabine.Nous venons de terminer de le faire à la O<sub>2</sub> High Rate.Nous avons la pression ECS O<sub>2</sub> vers le bas à 910.
Ils vous ont mis en garde contre le fait de ne pas traverser la zone de la cabine.
La pression de l'o2 est réduite à 910.
Je comprends le 910.
Pouvez-vous me dire pourquoi ils veulent utiliser le Repress au lieu du O<sub>2</sub> High Rate? Où d'autre mettrons-nous l'oxygène?
Roger. Roger.
Jim, nous ne sommes pas ...
Eh bien, il a dit que pour obtenir MSC-1, ils voulaient le ACQ Aid Beacon OFF pendant 5 minutes. Vous savez, vous alliez partir - pour faire un ECS sur et sur ... le propulseur.
Très bien.
La température de la cabine est activée à - je l'ai déjà mise en activation.
Je ne sais pas ...
 ... ... ...
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, allez-y.
La raison pour laquelle vous avez utilisé le Repress était d'éviter d'éteindre vos ventilateurs et de réduire votre niveau de bruit dans votre cabine.
Très bien.
Ils voulaient dire ne pas se débarrasser du surbord si vous pouvez l'éviter.
Oh, ne faites pas... ils ne veulent pas évacuer le réservoir ECS O<sub>2</sub> directement au-dessus du bateau.
Ils ne veulent pas éviter le surbord du tout si possible.
Roger, je le sais.
Votre utilisation de l'O<sub>2</sub> au cours des dernières 24 heures - correction - au cours des 2 ou 3 dernières heures a été 25% plus élevée que la normale.
Notre cabine se tient bien, il ne semble pas y avoir grand-chose à faire, la pression du réservoir augmente et c'est à peu près tout ce qui se passe, nous évacuons de l'oxygène à bord, ce qui n'est pas nécessaire.
Roger. Roger.
Comment est notre consommation d'O<sub>2</sub>? j'ai été en train de le tracer et il semble que nous soyons en bonne forme.
Cela ne m'a pas vraiment donné le temps de me faire perdre la tête...
Très bien.
... prendre un verre de quelque chose.
Je suis assoiffé.
Votre taux même à votre taux actuel - vous avez 5 ou 10 heures de plus que vous n'avez besoin plus O <sub>2</sub>.
Très bien, merci.
Et j'essayerai de suivre votre conseil et de ne pas exagérer, mais je ne sais pas comment je vais le faire.
Roger, nous comprenons.
Vous savez, il va être difficile d'obtenir 14 ... enregistrement ...
Oh, non, pas du tout.
Le balise ACQ Aid se ferme à 13h42.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. À la fin.
Très bien, Carnarvon, le Gémeaux 4.
Roger, quel est votre statut ?
Nous sommes en bonne forme.
Tu as l'air vraiment bien ici sur le terrain, j'aimerais que tu me fasses quelques lectures.
Très bien.
J'aimerais que l'OAMS fournisse la température, la pression et la quantité de propulseur de l'hélium.
Quantité de carburant - j'ai environ 61 pour cent restant, il fluctue un peu entre là et environ 63.
Roger, et votre température et pression d'hélium ?
La température de l'hélium est de 58 et la pression est inférieure à 2000.
Vous dites un peu sous quoi ?
 ... ... ...
Roger. Roger.
Nous sommes ici sur le sol si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Nous nous préparons à faire l'expérience D-9, et nous n'aurons probablement pas de transmissions pour vous.
Très bien.
Allez-y, allez-y.
Nous commençons la première course de l'Apollo.Nous avons D-9, Ru (illégable)
Nous n'avons pas encore récupéré Antares, mais nous avons cinq minutes pour le faire.
Antares. 
 ... ... ...
 ... ... ...
Il me semble que nous sommes un peu... ce Plan de Vol.
Est-ce que Antares est en train de monter là-haut maintenant ?
... a jauté trop loin à gauche.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Le Corona Australis est en train de monter.
 ... ... ...
C'est le Corona Borealis qui devrait être sur le point de se produire.
Oui, c'est celui qui est ...
Oui, oui.
Est-ce que cela vous vient du côté ?
Oui ...
Oui, c'est vrai, on est en train de faire des gaffes vers la droite.
Oui, comment est l'horizon ?
Mon horizon est vraiment bon.
Je viens juste d'entrer.
... haut ?
Tout droit au-dessus.
Ok, restez prêts.
Je ne sais pas comment ils s'attendent à ce que nous nous apercevons...
Les éclats.
C'est une somme extrêmement élevée à nous donner.
 ... ... ...
 ... ... ...
D'accord, maintenant vous devriez être en mesure de voir quelque chose sans aucun problème.
Le ciel ?
... mais encore.
... la Croix du Sud ... le graphique des étoiles. Nous devrions pouvoir voir cela.
 ... ... ...
Je crois voir Antares, je ne peux jamais descendre - pas à mon avis.
 ... ... ...
C'est clair au sommet de ma fenêtre.
Oui ...
Je ne peux pas - je ne peux pas le faire descendre assez loin.
 ... ... ...
C'est trop haut pour moi.
Trop haut ?
Je ne peux pas l'obtenir à moins que vous ne le preniez et que vous ne revieniez vers le bas.
Non, ce n'est pas Gemini, c'est une partie de la Croix du Sud.
Non, elle a traversé directement - haut.
Oui, je l'ai vu passer par le haut de ma fenêtre.
En ce moment, vous ne voyez même pas ...
Ok, maintenant je pense que c'est en train de venir là où je peux le voir.
Vous devez avoir un segment entier...
Je peux y faire une observation maintenant ...
Oui, j'ai eu une observation à partir de lui.
Vous l'avez fait ?
Oui, oui.
 ... ... ...
Roulez à droite.
 ... ... ...
C'est quoi ça ?
 ... ... ...
Oui, roule-le.
Oui, l'horizon est parti et je... l'étoile est trop haute par rapport à l'horizon.
Je le sais... bien, bien, bien trop tôt.
Tu dois mettre... dans ?
Ils sont entrés.
Je pensais que je...
Je vais obtenir le ...
... être perpendiculaire à moins d'attendre qu'il tombe plus bas.
 ... ... ...
Restez debout ...
 ... ... ...
Il est parti de mon toit maintenant, Jim. J'ai trop d'horizon.
Oui, c'est juste un angle trop grand là-dedans.
Il n'y a que 23° actuellement ...
 ... ... ...
Pouvez-vous le faire tourner un peu à gauche; j'ai trop d'horizon maintenant.
C'est ce que je pense, et si on le roulait juste horizontalement ?
Oh, mon garçon, voilà les anneaux O.
Très bien.
Je ne peux pas voir l'horizon.
Très bien.
Comment allez-vous ?
Je ne peux pas... étoile.
L'horizon est parti maintenant.
Quand ?
Je n'ai plus d'horizon.
Disparu.
Oui, oui.
Je ne sais pas si je suis en haut, en bas, en bas, sur le côté ou quoi que ce soit d'autre, mais j'aimerais au moins connaître l'orientation.
D'accord, nous n'avons jamais eu une bonne idée de cela.
Ok, on a rencontré des problèmes.
Nous avons essayé de prendre Antares deux fois.
Pouvez-vous voir de ce côté ?
Ne pas... essayer de me faire circuler.
Vous pouvez le contrôler si vous le souhaitez.
Je pourrais peut-être être mieux avec ça.
Où est allé mon livre ?
Oh, tirez !
... l'horizon est revenu ...
Mais avant de pouvoir tirer sur des étoiles, je dois mettre ces choses derrière moi, sinon je ne verrai pas une étoile.
Je suppose que ce n'est pas le cas.
Vous voyez des étoiles ?
Quelques étoiles - d'accord.
Les étoiles sont de retour.
Non, je ne m'attendais pas à ...
Ce que je dois faire, c'est garder ma fenêtre à l'ombre tout le temps.
Oui, oui.
En dehors du soleil, et puis je peux voir.
Oh oui, je peux voir les étoiles.
... des étoiles de ... 178, c'est assez bien ...
 ... ... ...
Je n'ai pas d'images d'horizon..
 ... ... ...
Non, ce que je vois maintenant...
Ce que je voulais essayer de faire, c'est... est-ce que tu es sombre là-bas ?
 ... ... ...
 ... ... ...
Je ne vois pas les étoiles, tu le vois ?
... une seule fois.
Je suis censé avoir l'attitude appropriée.
Je peux me retourner maintenant.
 ... ... ...
Oui, oui. ...
Il faut garder l'horizon là-dedans.
 ... ... ...
Je ne pense pas que nous le faisons. Je suis dans un bon noir maintenant.
 ... ... ...
Pour ce qui est de l'ombre, je suis assez ombragée...
... l'étoile et le ciel.
Je ne peux pas non plus.
 ... ... ...
Allez voir si vous pouvez en trouver un.
 ... ... ...
Ils ne sont tout simplement pas là.
Ok, laissez-moi le tester. ...
Très bien.
... le magnétophone est OFF.
... le magnétophone est OFF.
 ... ... ...
 ... ... ...
Oui, ...
Ok, nous commençons à nous approcher de l'horizon maintenant, et ...
D'accord, point à point avant, le soleil est derrière nous.
Je ne vois toujours pas d'étoiles.
Non, moi non plus.
J'ai un ciel noir dehors, mais je reçois un reflet de la fenêtre.
Oui, je reçois beaucoup de réflexions de cette partie sale de l'extérieur.
La moitié de ma fenêtre est noire et l'autre a un peu de soleil qui brille sur elle. Le soleil brille sur le nez de la sonde, alors je dois regarder au-delà d'un objet éclairé. Je ne vois pas d'étoile, et je n'ai jamais vu d'étoiles en plein jour... beaucoup mieux au lever du soleil quand la moitié de la sonde est sombre et l'autre moitié est claire.
Oui, alors vous pouvez le voir.
Mon fenêtre est exposée au soleil, et la tienne ?
La mienne est aussi ensoleillée...
Heck, je suppose que ce que nous disons, c'est que ... [Expérience] D-9 ne peut pas être fait en plein jour.
Je suis d'accord.
En ce moment, il ne semble pas y avoir de moyen pour nous de trouver des étoiles en plein jour.
Non, il n'y a aucun moyen que vous puissiez les voir.
Il n'y a certainement aucun moyen de le faire après ...
Très bien.
Une fenêtre qui a une longue ... fenêtre où vous pouvez regarder directement de la ...
 ... ... ...
... et bien, ... attention à vous...
Je ne vois aucune étoile nulle part.
Je sais que je ne peux pas, j'ai le soleil direct sur ma fenêtre.
 ... ... ...
 ... ... ...
... le nez de la sonde.
Oui, oui.
Oui ...
Très bien.
Ma fenêtre n'est plus en lumière et je ne vois toujours pas les étoiles. S'il y a une possibilité dans le monde de voir des étoiles en plein jour et à l'horizon en même temps, je suis maintenant dans la position où je devrais pouvoir le faire. Et le soleil n'est pas sur le nez de la sonde. C'est au fond. Je peux voir le fond, et je ne vois pas une seule étoile, pas une seule étoile.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Roger, êtes-vous occupé à l'expérience D-9 ?
Non, je pense que c'est à la fin de la série, on ne peut pas voir les étoiles en plein jour et on ne peut pas continuer à en faire la partie en plein jour, on attend de revenir à la nuit et on en fait un peu plus.
Roger, Jim, je veux vous parler de ce problème de taux d'utilisation élevé de l'O<sub>2</sub>.
Très bien.
Nous ne pensons pas que ce soit un problème. Nous aimerions que vous puissiez mettre votre interrupteur de lecture de quantité ON et le laisser allumé pendant les prochaines heures afin que nous puissions avoir une idée de ce qui se passe. Même au rythme utilisé ces dernières heures, ce ne sera pas un problème, mais nous aimerions trouver un moyen de contrôler cette chose sans qu'elle soit une gêne à utiliser pour que vous ne soyez pas dérangé par elle. C'est pourquoi nous voulons jeter un coup d'œil à elle pendant un certain temps.
Houston, Gémeaux 4.J'ai la partie où nous laissons le commutateur de lecture ON pendant un certain temps, puis tout le reste coupé.Répondre.
Jim, comment me lis-tu maintenant ?
... pendant les prochaines heures.
Attends que nous obtenons l'acquisition des Bermudes.
Gemini 4, Houston.Comment vous lisez-vous maintenant?
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Ce que je disais, c'est que nous voulons comprendre ce qui se passe avec cette accumulation de pression dans le système O2 et essayer de trouver un moyen de la contrôler sans avoir à soulager la pression de la cabine toutes les quelques minutes ou toutes les quelques heures, c'est pourquoi nous voulons que votre quantité de lecture soit activée pendant les prochaines heures.
Qu'avez-vous dit de mon taux d'utilisation ?
C'est un peu plus élevé qu'il ne l'a été, mais il n'y a rien à craindre. Vous en avez beaucoup, alors ne vous en faites pas.
Je l'ai planifié et il semble que nous finirions par avoir 7 ou 8 pour cent restant.
Oui, nous essayons juste de trouver un moyen de vous empêcher de devoir soulager la pression de la cabine de temps en temps.
Oui, je n'aime pas non plus ça.
Oui, oui.
Le chirurgien de vol voudrait savoir si l'un de vous a eu des problèmes de séchage autour des yeux ou de la gorge.
Ma gorge est un peu sèche et nos yeux nous ont assez dérangés à la fin de la première journée, mais tout est clair maintenant.
Très bien.
Gus, tu peux me donner un hack de G.M.T. ?
Je vous le donnerai à 14 45 00. Dans environ 20 secondes.
Roger. 14 45 ...
Dix secondes à l'avance.
14 45 00 sur mon compte.
MARC !
Roger, 14 45 00.
Vous avez des plaintes ?
Non, sauf que cette chose n'est pas très grande.
Lors de votre prochain passage aux États-Unis, nous aurons les dernières nouvelles pour vous.
Très bien.
Ed et moi étions juste en train de commenter que l'apesanteur vous donne un sentiment de légèreté, un sentiment de tête.
Mais pas un sentiment de tête ...
Oui, j'ai fait, et Ed disait que son mal de tête était parti.
Je ne l'ai pas encore, mais je me sens plus proche d'en avoir maintenant que jamais. Je pense que c'est ce putain d'oxygène à 100%. Je l'inhale et je ne pense pas avoir été aussi sec. Avec le pire rhume que j'ai jamais eu, où je ne peux pas respirer par le nez et que je ressemble à un rhume profond. Je me sens très... mais je peux maintenant si je - j'étais aussi quand je dormais. Mais ça brûlait mon nez, en fait, quand je dormais. J'avais un bruit très rugissant pour moi-même. Vous aussi, vous me semblez pareil ?
Oui, oui.
Mais je pense que c'est à cause de cet oxygène à 100% que je continue à l'assimiler. Je soupçonne que mes oreilles et mes sinus sont peut-être toujours en dessous de l'ambiance et je sais que je dois me faire éclater les oreilles environ toutes les deux heures.
J'ai un peu ...
Oui, ma bouche et ma gorge sont assez sèches en ce moment.
Vous devriez mettre un petit velcro féminin sur le ...
Nous voyageons à travers l'Afrique en ce moment, je suis en mode Pulse, nous avons fait une partie plutôt infructueuse de l'expérience D-9.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
C'est Gemini 4, ici, Canary.
Tu es toujours très beau.
Écoutez, je vous le dis, je viens de maintenir mon petit complot personnel de l'ECS O<sub>2</sub>, et je ne vois aucune augmentation de la quantité utilisée dans le taux au cours des dernières heures.
Les concours de Houston.
Très bien.
Oh, tirez.
Je vais juste me rendre à Small-End-Forward, me faire taire, me mettre dans l'attitude que je prendrais pour enfermer la plateforme.
Je veux entrer dans l'attitude, Ed, et je veux que tu me dises ce que tu penses que c'est... 00 attitude pitch, 0 attitude pitch.
MARC !
... Nous en avons eu un, n'est-ce pas ?
Oui ...
C'est 60° ?
Oui, oui.
 ... ... ...
30°. ... ...
 ... ... ...
 ... ... ...
... 30° de lancement.
... tout sec. Oui.
 ... ... ...
... a été jeté à la poubelle.
Voyons, que faisait encore le Plan de Vol...
 ... ... ...
Comment le rouleau vous semble-t-il maintenant, Ed?
Très bien.
Que diriez-vous du pitch ?
 ... ... ...
Eh bien, je l'ai à peu près à l'horizon. " Que diriez-vous de " yaw " ?
 ... ... ...
Nous avons jauté à droite.
D'accord, nous avons jauté à droite. Je pense aussi. Environ 10° environ. Vous me dites si nous jaûnions autour... à gauche. ... vous me dites quand nous arriverons à ...
 ... ... ...
Attends-toi, oui, nous le faisons.
Je dirais qu'ils sont là.
Oui, je dirais que nous sommes à quelques degrés.
Très bien, je crois avoir un peu jauté à gauche.
 ... ... ...
Je pense avoir fait un zéro, Ed.
Zéro ou juste un peu de gauche.
Très bien.
Le capteur ES est en train de s'éteindre à ce moment-là.
Le côté droit de ma tête est en train de me faire mal, où je continue à frotter les cheveux de la mauvaise façon lorsque j'essaie de tourner la tête à l'intérieur de mon casque pour que je puisse regarder à travers la fenêtre de longues voies.
Ok, on est juste en train de revenir à l'obscurité et on regarde les étoiles avec un petit bout-avant et pour l'instant, je ne vois pas.
 ... ... ...
Je pense que c'est le cas aussi, Ed.
D'accord, maintenant, la moitié de ce que je vois est lumière et l'autre moitié est sombre. Nous allons donc un peu à l'écart vers le petit avant, mais le côté d'Ed est complètement sombre, je crois.
Je vois une étoile ...
La première étoile était à 15:12 - 15 12 52 il était.
C'est vrai.
 ... ... ...
Nous n'avons pas encore franchi le terminateur, mais vous avez un horizon là-bas maintenant, Ed.
 ... ... ...
Non... pour l'instant, mon côté est encore en plein soleil.
 ... ... ...
Mon côté de la sonde est baigné dans la lumière du soleil et je ne vois pas l'étoile.
 ... ... ...
Oui, j'ai l'impression que la partie supérieure de ma fenêtre est beaucoup plus sale que la partie inférieure.
 ... ... ...
Non, je pense que la gradation de ce goop qui est partout, quoi qu'il soit, semble être sur la ligne de lancement de zéro en haut.
Il y a plein d'étoiles là-bas, maintenant.
D'accord, je n'ai toujours pas de stars.
Il y a un très beau horizon là-bas maintenant.
Je suis sûr que ce revêtement sur ma fenêtre est à peu près à la ligne d'attitude de zéro écart en haut. Je peux voir une étoile en dessous de ça... vous penserez que je pourrais la voir. C'est peut-être juste la façon étrange dont les reflets reviennent par la fenêtre.
Ok, Edward, je vais laisser l'enregistreur allumé jusqu'à ce qu'il soit épuisé.
Je l'ai déjà fait.
Quoi... tu viens juste... comme on va ensemble ?
... commencez par un horizon très flou ...
Il fait quoi ?
Il ...
Oui, je peux le voir, mais en fait, laissez-moi prendre une photo de ce phénomène en ce moment.
 ... ... ...
Je ne pense pas que nous ayons rien là-bas. Il n'était pas mis sur la bonne ouverture de l'objectif pour cela.
 ... ... ...
À la Hasselblad, aux éoliennes...
 ... ... ...
 ... ... ...
Oui, oui.
 ... ... ...
D'accord ...
Essayez de vous lever assez haut pour obtenir les étoiles... l'horizon.
Oui, ils doivent réparer ça...
 ... ... ...
Non, je ne vois pas vraiment d'étoiles ici.
 ... ... ...
D'accord, utilisez-les.
Je n'ai aucune référence à eux.
Vous voulez dire qu'il n'y a pas d'horizon ?
... c'est le Big Dipper.
Ne pas utiliser plus de carburant sur cette chose.
Oui, allez-y et donnez-lui quelques autres éclaboussures, quoi que vous pensiez avoir besoin... essayez de prendre deux mesures ici, Ed.
... les étoiles ici en ce moment ... trop haut pour les obtenir sans ...
Vous voyez ces images multiples ?
Non, je me suis concentré...
Je le faisais dans le noir et peut-être que j'étais ...
Avez-vous déjà ...
Oui, oui.
Je vois Leo sortir, mais ils sont trop bas maintenant.
... ils vont se lever.
C'est quoi ça ?
Ils vont se lever.Utilisez Leo.
... à la banque.
Très bien.
Quelle est la hauteur de la montagne ?
 ... ... ...
Ok, allons faire une série de Leo. est Regulus encore sur?
Je vais arrêter mon temps d'événement, puisque nous ne l'utilisons pas.
 ... ... ...
6h30 - Je suis là.
6° 30 minutes.
MARC !
4°, 55 1/2.
MARC !
8°, 45.
Êtes-vous ...
 ... ... ...
Laissez-moi vous dire ...
Allez-y, allez-y.
Hé, Altair est là-haut, voyons, ce que je regardais est probablement Vega.
C'était Vega.
 ... ... ...
Sur Altair et moi, nous utiliserons un filtre vert, pas de filtre ...
J'ai 16° et 55 minutes, la deuxième est ...
Oui, tu ne peux pas ?
 ... ... ...
OK, 19° et 29 minutes.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez, Carnarvon, les Gémeaux 4.
 ... ... ...
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez, Carnarvon, les Gémeaux 4.
Allez, Carnarvon, les Gémeaux 4.
Tu es très bien ici sur le sol, comment ça va ?
Ça va bien.
Vous avez passé deux jours entiers et nous resterons ici si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Nous essayons de faire des mesures d'étoiles en ce moment, donc nous ne parlerons probablement pas trop.
C'est vrai.
23:51.
23:51 ?
23:51.
Le nez a-t-il commencé à se troubler ?
Oui, il l'a fait. ...
Eh bien, avec une constellation comme celle-ci, c'est une grande.
... Vega que j'ai vu auparavant.
Vous l'avez identifiée?
 ... ... ...
Oui, c'est un Altair.
Altair ...
Mark encore une fois.
30° et 6 minutes.
Combien ?
30° et 6 minutes.
Quel genre de filtre?
C'est un filtre clair.Combien de mesures ai-je prises?
Quatre, quatre.
Les deux premières étaient claires, la deuxième était... et la troisième et la quatrième étaient claires.
Essayez l'un de ces types.
J'ai perdu tout... maintenant.
 ... ... ...
Eh bien, j'ai eu le dessus... quand je suis revenu.
Je pense que je l'ai probablement bloqué, il est trop élevé.
Oui, tout à fait.
Nous devrions passer la nuit ici à faire, à prendre des photos - à faire des observations sans aucune attitude particulière.
Oh, ça ressemble à Vega là-bas... Deneb est en train de monter.
Très bien.
Je pense que leur type de programmation pour nous n'est pas bon. Je pense que nous ferons mieux si nous faisons nos propres observations.
Oui, je pense que nous devrions arrêter le ..., Ed.
Très bien.
Ok, laissons-la allumée et voyons ce que nous faisons.Si nous avons besoin d'un ou deux impulsions, nous le ferons.
Très bien.
Deneb est là, je vais commencer une série avec Deneb.
Altair est parfait et n'a pas de... autour.
Oui, oui.
... et peut-être que je peux mieux le tenir de cette façon.
Très bien.
Je suis ... juste au sommet de la rangée. 18:33 ...
Ok, pourquoi ne pas arrêter le ...
Oui, je pense que le carburant est...
Je sais que vous avez ... vous n'avez pas ...
Oui, c'est ce que je dis - vous - qui rend ça excitant, vous savez. Je pense que nous avons quelques lectures là-bas pour eux.
Oui, oui.
Laissez-moi faire un petit commentaire sur le sujet.Le filtre vert, pour moi, a fait un peu... un peu de ...
La première fois - l'autre fois que j'ai essayé de l'utiliser, j'ai eu une bonne mesure de la prochaine fois. La ... sans filtre, j'ai utilisé le haut de la couche épaisse de l'air brillant. C'est plutôt nébuleux - vous devez en quelque sorte calibrer votre propre œil et essayer de le placer au même endroit à chaque fois ... Il faut un contrôle d'attitude déterminé pour effectuer ces mesures. Vous ne pouvez pas vous attendre à effectuer ces mesures sans utiliser de carburant. C'est une fenêtre si petite, vous devez lever votre étoile et la faire descendre à l'horizon en gardant l'horizon et l'étoile dans votre champ de vision.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
... Gemini 4 ici.
Je vous vois faible, vous me voyez bien ?
Roger, fort et clair.
Vous êtes prêt pour votre temps de 33-1 ?
Attends une seconde.
Roger. Roger.
Allez, allez, allez.
D'accord, 47 pieds/seconde de votre tir avant. C'est 1+18. 120 pieds/seconde de l'arrière. C'est 2+31. À 17 42 53. 2+48. 8+49. Et le temps 33-1 sans brûlure 17 36 33. 7+36. 4+58.
Houston, Gémeaux 4. je n'ai pas obtenu l'un ou l'autre de ces deux.
OK. 47 pieds/seconde et 1+18 sur votre tir vers l'avant. 120 pieds/seconde et 2+31 sur votre tir vers l'arrière, à 17 42 53. 2+48. 8+49.
Roger, j'en ai, continuez avec l'autre.
Ok, sans brûlure 17 36 33. 7 + 36. 14 + 58.
Je les ai pris cette fois-là.
Si vous allumez votre ordinateur, nous vous en informerons.
L'ordinateur est en train de s'allumer.
Jim, nous aimerions que tu fasses un contrôle de la batterie principale, si tu veux, s'il te plaît.
Nous faisons un contrôle de la batterie principale, en ce moment.
Très bien.
Nous avons allumé la lumière de l'ordinateur, vous pouvez aller de l'avant.
L'éclairage de l'ordinateur est allumé.
D'accord, sur votre expérience D-9.
Roger. Roger.
Nous aimerions que vous essayiez de voir les étoiles du côté de la lumière du jour avec la terre brillante et non en vue.Oubliez simplement le sextant; faites simplement de l'obscurité le mieux possible pour vous adapter du côté de la lumière du jour et voyez si vous pouvez choisir des étoiles.
Roger, nous avons essayé et nous ne pouvons pas - nous n'avons pas été en mesure de choisir des étoiles du côté de la lumière du jour.
Alors, nous aimerions savoir quels filtres étaient satisfaisants sur le sextant.
Nous avons des notes à ce sujet, et je pense que le 33e Rev, si possible, j'aimerais prendre ces photos à travers le sud-ouest des États-Unis le 5e Rev.
Roger. Roger.
J'ai dit que j'aimerais bien le faire.
Nous allons le lire dans notre section Plan de vol et vous en informer.
Ok, je pense que ce serait stupide de faire plus d'expériences D-9 en plein jour, car c'est sans espoir.
D'accord, en passant par les États-Unis ici à 16:11 GMT, ils voudront que vous fassiez des photos météorologiques.
Très bien.
Je suppose que vous avez déjà passé à ce niveau, peut-être que vous pourrez les récupérer la prochaine fois.
Ed prenait des photos, mais je ne sais pas de quoi il prenait des photos.
Très bien.
Je pense qu'il a pris des photos de terrain.
Vous êtes prêts pour votre petit communiqué de presse ?
Roger. Roger.
Bien sûr, toutes les gros titres sont toujours sur ce que vous faites et en particulier sur la vue de ce satellite hier.
Très bien.
Les choses au Vietnam se sont calmées, et il n'y a pas beaucoup de choses qui se passent là-bas en ce moment.
Très bien.
Les Oilers vont jouer au Rice Stadium au lieu du Domed Stadium.
Ils le sont !
Bud Adams a été cité comme disant que le dôme peut être la huitième merveille de la terre, mais le prix de location est certainement la neuvième merveille.
Gus, as-tu essayé de comprendre ce que j'ai vu là-bas au-dessus des Hawaï et des Guaymas ?
Vous avez compris, vous l'avez vu.
Je ne sais pas. j'ai pris une photo de la photo mais le soleil est passé par la fenêtre juste après l'avoir vue. je ne suis que... 15 secondes.
Je n'en ai plus entendu parler, Jim, on va y jeter un coup d'œil.
Très bien.
Vous avez une charge valide et vous pouvez désormais désactiver votre ordinateur, ce qui vous donne un temps TR de 36-4 dans l'ordinateur.
Très bien.
Jim, le Gemini 4 est le CAP COM.
Roger, allez-y.
À proximité, le seul satellite qui pourrait être Pegasus, à partir de ce que nous voyons ici.
C'est ce que j'ai pensé que cela pourrait être aussi.
Très bien.
Les Astros ont battu les Cards hier, 5 à 2, mais ils sont toujours en sixième position.
Il a cette information pour vous.
Allez-y, allez-y.
Les batteries étaient 9 et 22,5.
Roger. 9 et 22.5.
Toutes les autres lectures électriques sont activées.
Dites-le encore une fois.
Le reste des lectures électriques sont normales.
Très bien.
La prochaine fois que vous baissez votre pression d'oxygène primaire, faites-le descendre jusqu'à environ 800 psi. Nous ne pouvons pas trouver beaucoup d'autres choses que nous puissions faire à ce sujet. Baissez-le simplement plus bas afin que vous travailliez à travers une bande plus large. Nous ne pensons pas que cela vous amènera à en utiliser une.
Je viens de le faire monter à 5 1/4, et j'essaie de le maintenir à 5 1/4 avec le Repress... restez. sinon, je le réduirai à environ 800.
Nous pensons que vous pouvez réduire votre pression maintenant sans vous blesser, donc si cela vous dérange, faites-le bas pour ne pas avoir à le regarder de près et à vous en soucier trop.
 ... ... ...
Je ne peux pas vous lire très bien en ce moment, attendez que nous soyons à nouveau aux Bermudes, vous voulez bien ?
Très bien.
Vers 16h03, alors que nous étions sur ce dernier passage, à travers le golfe de Californie, du côté du Mexique, nous étions dans une attitude parfaite de petit bout vers l'avant, alors j'ai pris une série de sept ou huit photos du terrain ... stéréographiques ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, Houston, c'est le Gémeaux 4.
Roger, pouvez-vous nous donner une estimation de la distance de ce satellite à votre place hier ?
Je ne pouvais pas vraiment le dire, il ressemblait à un objet assez grand, et il semblait que je me rapprochais assez rapidement de lui, la distance est assez difficile à juger, je dirais 10 miles environ.
10 miles ?
C'est juste une conjecture, je ne peux vraiment pas le dire, j'étais assez près pour voir -
Vous étiez assez près pour voir quoi ?
... les bras et les objets cylindriques qui se détachent.
Tu coupes très mal, je ne pouvais pas lire ça.
Très bien.
Eh bien, cela a été très bien.
Je lui ai dit que j'étais assez proche de lui...
Près de quoi ?
 ... ... ...
Eh bien, aussi près que nous pouvons le dire, rien n'était aussi proche de vous.
Non, ce n'était pas si proche, c'était si loin.
Les yeux sont assez bons, d'accord.
J'ai pris une photo de ce film, j'espère juste qu'il sortira.
Nous aussi.
Malheureusement, -
Utilisez-vous VOX, parce que vous êtes en train de vous écarter?
Non, j'utilise un interphone continu, PUSH-TO-TALK. Comment me lis-tu maintenant ?
Bon, de temps en temps, la dernière partie de votre phrase se coupe.
Écoutez, pouvez-vous demander aux médecins si je peux utiliser cet exercice ?
Si vous l'utilisez ?
... mais j'aimerais quand même faire plus d'exercice que je ne le fais actuellement.
Bien sûr, allez-y.
Très bien.
Laissez-nous simplement savoir combien vous l'utilisez, si vous voulez.
Je suis sûr que oui, mais je -
C'est bon, continuez à l'utiliser.
D'accord, utilisez-le ...
Dites-le encore une fois.
Puis-je l'utiliser -
Vous êtes encore en train de couper, continuez à dire encore une fois.
Puis-je utiliser l'exercice comme dans l'exercice M-3?
Affirmatif.
Très bien, merci.
Gemini 4, CAP COM
Roger, allez-y.
Pouvez-vous remonter à l'heure exacte où vous avez vu le satellite?
Non, je ne le fais pas, je l'ai appelé à la radio, il devrait être enregistré.
Très bien.
Je l'ai aussi mis sur l'enregistreur de voix ici, afin que nous puissions revenir le chercher.
Mais au moment où vous l'avez vu, vous l'avez enregistré ?
C'est vrai.
À la radio ?
Roger. Roger.
Hé, Jim.
Allez-y, allez-y.
Pourquoi voulez-vous utiliser l'exerciceur ? vous sentez-vous rigide, serré ou quoi ?
Oui ...
Dites-le encore une fois.
... ont été en orbite deux jours et n'ont pas ...
Il est déformé, je n'ai pas pu le lire.
Je dis que je ne suis pas très déplacé et que je...
C'est logique.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Canary, voici les Gémeaux 4.
Tu es beau et tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien, tu es bien.
Tout est OK et bon ici.
Canary, Gemini 4.Est-ce que je passe juste devant votre site à ce moment-là?
Vous vous rapprochez, vous passez bien au sud de nous.
Canary, Gémeaux 4.
Gemini 4, Cap COM des Canaries. Vous ne nous passez pas en ce moment.
... à cette heure ?
Dites-le encore une fois.
Je ne peux pas vous lire, je crois avoir passé votre île.
Roger, vous passez au Cap-Vert.
Je vous ai vu dehors, vous agitant.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Si vous lisez, insérez la température orale ... la bouche du commandant pilote.
Vous n'avez pas besoin de reconnaître, mais vous avez l'air bien ici sur le terrain.
Nous recevons votre temp orale.
Faites un peu plus de pompage sur votre pression artérielle.
Un couteau à grande échelle.
Voulez-vous encore monter cette pression artérielle?
Un couteau à grande échelle.
 ... ... ...
Nous avons une température orale valide, retirez la sonde, comment lisez-vous ?
Je vous lis clairement et fort.
J'ai des informations de mise à jour pour vous.
Attends une seconde.
Très bien.
Est-ce le plan de vol ou les temps rétro?
Ce sont les circuits S-5 et Apollo Landmark.
Très bien.
Pour S-5, il y aura un Rev 32 sur les États-Unis au lieu de Rev 33. Le passage commencera à 17+40.
J'ai les articles pour le S-5. dis encore l'Apollo n°4.
... des tasses d'eau en plus de cela, depuis la dernière fois que je vous ai vu. J'ai fait une sieste d'environ 4 heures, et c'est le meilleur sommeil que j'ai eu jusqu'à présent.
Vous avez aussi l'air bien sur le sol, vous pouvez dire encore une fois l'eau ?
J'ai bu 10 ou 15 gouttes d'eau depuis que je me suis réveillé.
Très bien.
Je vais avoir 10 ou 15 autres ici, dès que j'aurai fini de manger.
C'est tout ce dont nous avons besoin, le chirurgien est sorti.
19:15 Hébreu. ...
Départ de 19:15 ... 19 16 42.
Roger, c'est une bonne chose.
C'est sans carburant ou avec du carburant ?
Nous vous ferons disparaître à la place.
Très bien.
Ce sera avec du carburant.
D'accord, avec du carburant.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaï.
Les Gémeaux 4.
Nous avons votre T/M solide, tous les systèmes ont l'air bien sur le terrain, j'ai une mise à jour de carte pour vous quand vous serez prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Roger Rév. 33. G.m.t. 18 51 44. Longitude 151° Est. Avez-vous copié ?
Roger Rév. 33. G.m.t. 18 51 44. 151° Est. Merci.
Hawaii CAP COM est en attente.
Roger. Roger.
Nous allons lancer notre premier vrai S-6 maintenant, plutôt S-5, qui sera une série de 35 photographies sur la 32e Rev, survenant sur la partie ouest des États-Unis.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Tu es vraiment occupé maintenant, Jim ?
Eh bien, nous sommes sur le point de lancer ce S-5.
Je vais vous faire appeler quand vous aurez terminé, et je vous donnerai cette autre information.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM. Nous aurons besoin de votre ordinateur allumé.
Il est en marche.
L'ordinateur est allumé.
Roger. ... et le groupe.
OK, la fin de cette course était à 17:47 et nous avons couru vers le comptoir numéro 39.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Roger, Gémeaux 4.
C'est 40 pieds, tu as eu le dernier que je t'ai donné ?
négatif, je n'ai jamais obtenu 36-4.
Ok. 36-4 40 pieds/seconde en avant. C'est 1+06. 120 pieds/seconde à 2+31. à 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger, c'était 2+48 et 8+43 ?
Affirmatif.
Nous aimerions savoir si vous avez votre batterie Squib 1 coupée.
Roger, on vient de se faire écraser.
Très bien.
Vous avez un 36-4 valide dans votre ordinateur, vous pouvez le désactiver.
L'ordinateur est éteint.
Et si vous voulez - en fait, nous aimerions que vous mettiez à jour tous vos passeports médicaux de type 2 à type 1. Cela vous donnera un peu plus d'exercice.
Très bien, tout type 2 est de type 1.
Et combien d'heures Ed a-t-il dormi ces dernières heures ?
Ed n'a fait qu'une sieste d'une heure, nous devrons aussi réorganiser notre cycle de sommeil un peu.
Vous êtes-vous sentie bien reposé par la quantité de sommeil que vous avez, ou pensez-vous avoir besoin de plus ?
Non, je ne pense pas que nous en tirons beaucoup de repos, mais d'autre part, nous ne faisons pas grand-chose, donc nous ne sommes pas vraiment trop fatigués.
L'autre question est de savoir si, lorsque vous avez manœuvré pendant la première orbite, vous avez enregistré cela sur votre bande intégrée ?
Vous voulez dire sur mon ruban de voix à bord ?
Oui, oui.
Dites-le encore une fois.
Avez-vous obtenu quelque chose de cela - avez-vous obtenu qu'il soit enregistré sur votre ruban à bord?
Roger, on en a un peu.
Très bien.
Hé, nous aimerions que vous fassiez baisser votre pression de votre O2 à 800.
J'ai 950, on le ramène en bas.
Très bien.
Gus, sur ce qui est sur le Recorder de bande-son, on dit que nous l'avons allumé et éteint.
Dites-le encore une fois.
Dis encore une fois, Jim.
Dites encore une fois, Houston.
Dites-le encore une fois.
Jim, c'est encore Gus, tu lis toujours Houston ?
Je ne vous lis pas.
Vous voulez parler à vos femmes au prochain passage ?
Bien sûr.
Si vous voulez, nous vous les mettons.
OK, sur ce dernier passage, nous avons pris environ 38 photos sur la Photographie synoptique de terrain, en commençant un peu à l'est de San Diego et jusqu'à ce que nous nous retrouvions dans la nuée. Nous avons pris des photos intermittentes dès que nous avons commencé sur la partie sud des États-Unis en aval, autour de l'Alabama et du Mississippi, puis en direction de la Floride. Nous avons pris des photos très bonnes du temps dans cette région, puis des photos des airs autour de Jacksonville. Nous avons pris quelques photos du Cap. Probablement l'une des meilleures photos que nous avons eues était une prise de vue de la météo, et nous avons pris toute la formation le long de la côte en partant de la Floride et en allant jusqu'au Texas. Une ligne météo très bien définie à proximité de la côte. Ensuite, nous avons pris quelques photos de la formation de l'État de Floride, autour de Cuba et dans la région de l'île, et dans les golfe... Nous avons fini par prendre des photos de la formation de nuages, et nous avons pris une paire de 55 très bonnes photos, nous avons terminé en suivant la formation de la côte.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
J'ai vu un satellite, très haut, ... repéré comme une étoile sur le sol quand on le voit passer. Un long, long chemin. Quand j'ai vu ce satellite passer, on nous a montrés presque directement au-dessus. On avait l'impression qu'il allait de gauche à droite. ... de retour vers l'ouest, donc il devait aller du sud au nord.
La fixation de la vanne d'écoulement et de l'ECS O<sub>2<sub> a été très intelligemment fixée pour répondre à la plainte de John selon laquelle elle s'est écoulée à l'échelle. Maintenant, bien sûr, elle s'écoule à l'échelle et cause un problème, comme tout le monde le sait, avec l'oxygène.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez, Carnarvon, les Gémeaux 4.
Roger, lis-le fort et clairement, j'ai une longue liste de mises à jour pour toi, fais-moi savoir quand tu seras prêt à copier.
Roger, restez à côté, s'il vous plaît.
Allez-y, allez-y.
35-4 83 en avant, 57 à l'affût 2+18. 1+11. 22 03 38. 3+05. 8+43.
Roger. Roger.
36-4 40 en avant, 120 aft, 1+06. 2+31. 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger. Roger.
37-3 83 en avant, 41 à l'affût 2+18. 0+50. 00 56 11. 3+48. 9+10.
Roger. Roger.
38-3 83 en avant, 54 aft, 2+18. 1+08. 02 30 02. 3+00. 8+42.
Roger. Roger.
39-3 83 en avant, 68 aft, 2+18. 1+25. 04 03 10. 2+40. 8+26.
Roger. Roger.
34-DELTA 84 en avant, 72 en arrière, 2+19. 1+30. 19 34 27. 10+07.
Roger. Roger.
35-DELTA 84 en avant, 57 en arrière, 2+19. 1+11.
Correction, c'est 11 + 30.
Roger, j'ai les pris.
Ok, 36-DELTA 84 en avant, 43 en arrière, 2+19.0+55.22 40 42.12+17.
Roger. Roger.
37-DELTA 114.2+25.00 14 40.12+22.
Roger. Roger.
38-DELTA 100. 2+07.01 49 14.12+01.
Roger. Roger.
Je veux revenir en arrière et vérifier que le 35-DELTA. le GMTRC devrait être 21 07 34, et le numéro suivant est 11+30.
C'est affirmatif, j'ai compris, j'ai compris tout et ce sont de bons appels.
Les gens de Houston voudront un moment libre pour essayer de décrire sur votre magnétophone tout ce dont vous vous souvenez de ce qui s'est passé lors de votre première rev.
Roger, nous allons essayer de décrire tout ce qui s'est passé lors de la première reprise sur l'enregistreur de cassettes.
Très bien.
Roger, tout semble aller ici.
D'accord, il a l'air vraiment bien ici sur le sol.
Roger. Roger.
Carnarvon, Gémeaux 4.
Très bien, allez-y.
Quel est mon dernier apogée-perigee ?
Je vais vous en acheter un nouveau.
Nous n'avons pas... ce passe nous l'obtenirons pour vous.
D'accord, d'accord, Carnarvon.
Allez-y, allez-y.
Vous pourriez informer Houston que, pour nous, les S-5 et S-6 sont complets.
Très bien, complétez sur les S-5 et S-6.
Ok, voici votre apogée-perigee 88.1 148.7.
Roger, 88.1.148.7.
Voilà, vous y êtes.
Et on dit que vous avez un taux de décomposition réellement faible.
Roger. Roger.
C'est une capsule rationalisée.
Dites-le encore une fois.
C'est une capsule rationalisée.
Le gars assis à côté de vous est rationalisé.
Roger. Roger.
Et je dirais que c'est une capsule rationalisée.
Roger. Roger.
Votre patron dit que c'est incroyable.
Rog.
Gemini 4, Hawaï.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Vous copiez ?
Roger, Hawaï, Gémeaux 4.
Nous vous invitons à prendre une mesure de l'humidité de la cabine et une mesure de la température de la sortie.
Dites-le encore une fois, vous oscillez.
Roger, demandez une lecture de l'humidité de la cabine et une lecture de la température de la trappe.
On vient de terminer ce travail il y a un moment, à peu près à la moitié du chemin de la nuit, la température de l'écluse était de 67°, et restez à l'affût et je donnerai les autres.
Roger. Roger.
Roger, l'ampoule sèche de la cabine était d'environ 72°, 73° et l'ampoule humide d'environ 60°.
Cette humidité relative est d'environ 61%.
Copier le numéro 61.
Ayez également une mise à jour pour votre Apollo D-9 à chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Gemini, Hawaï.
Gemini 4, Hawaii CAP COM
Gemini 4, Hawaii CAP COM sur UHF. Vous copiez ?
Gemini 4, sur UHF. Vous lisez ?
Gemini 4, Hawaii CAP COM sur UHF. Vous lisez ?
Gemini 4, sur UHF, vous pouvez copier ?
Les Gémeaux 4.
Roger, j'ai quelques mises à jour pour votre Apollo D-9, Rév 33.
Attendant que vous soyez prêt à copier.
D'accord, allez-y.
Roger, Rév 33, course 4, heure de départ 19 43 00, c'est l'heure du coucher du soleil. Fin 0-20. Je répète 20 19 00, qui est le lever du soleil.
Roger, nous les avons.
En outre, je voudrais vous conseiller de passer un test SPADATS sur Rev 34 sur Antigua. Votre capteur ES devrait être allumé de 19 20 00 à 19 35 00. Avez-vous copié?
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Les avez-vous copiés ?
Il semble que ... vers la droite environ 10° ...
Gemini 4, voici Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y, Houston CAP COM, Gémeaux 4.
Nous voulons que vous buviez tous les deux beaucoup plus d'eau.
Gemini 4, vous avez lu ?
Roger, je suis à Gemini 4.Je vous lis que vous êtes séparés, mais restez à l'écart.Nous allons exécuter un ...
Je n'ai pas lu.
Roger, restez prêt pendant environ cinq heures.
CAP Houston COM, Gemini 4. restez prêts pendant environ 5 minutes, nous travaillerons sur ce projet de suivi Apollo et nous serons de retour avec vous.
Roger. Roger.
Je viens de voir un des plus bas ...
Est-ce vraiment blanc ?
Non, ce n'est pas si blanc.
... des pantalons blancs. Il y a beaucoup de nuages là-haut.
En passant par le Mexique, je pense que ...
 ... ... ...
C'est quoi ça ?
 ... ... ...
Je ne l'ai jamais vu ici.
 ... ... ...
Je ne peux pas croire que nous ayons raté ...
Non, ni moi ni vous. Nous avons certainement ...
On dirait que la zone qui nous attaque est là, Jim, le Big Bend, je crois que nous l'avons dépassé.
Allez-y et faisons une photo du Big Bend.
 ... ... ...
D'accord, voir si tu peux prendre ...
Je vais suivre le -- voyez-vous cette tache blanche là-haut le long de la côte?
Je pense que c'est Corpus Christi qui monte ici, là-bas, vous pourriez être en mesure de prendre un champ aérien là-bas.
Oui, oui.
... cette tache blanche là-bas.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Vous lisez ?
Roger, restez à l'affût, s'il vous plaît.
D'accord ... mais pas trop ...
 ... ... ...
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Vous avez lu ?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Est-ce que c'est clair ?
Essayons de les obtenir cette fois.
Si vous êtes fatigué, je vous aiderai.
J'ai beaucoup d'horizon ici, vous pourriez vous retourner un peu à gauche.
Maintenant, voici l'horizon - c'est ce que fait l'horizon. Vous ne pouvez pas le voir maintenant, mais l'horizon change entre le coucher du soleil et le lever du soleil.
En fait, je veux prendre une photo de ça.
J'ai pris une photo avec le lentille longue pour montrer comment l'horizon change entre le coucher du soleil et le lever du soleil.
Très bien.
Oui, tu l'as compris ?
C'est ce que j'allais faire.
 ... ... ...
 ... ... ...
Je ne vois plus rien maintenant.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Vous avez senti ça ?
Oui, ça me fait vraiment mal, très, très... je peux les voir...
Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Comment va l'horizon ?
L'horizon n'est pas mauvais.
Comment cela devrait-il être, - nous devrions être ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
... faire des gabarits vers la droite ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Regardez ces étoiles.
Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Comment vous plaît-il ?
J'ai un yaw, maintenant tournez droit.
Il y a quelque chose qui ne va pas.
Je déteste te le dire, Jim, je ne reconnais aucun d'eux.
Je suis en train de... maintenant, tournez à droite.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
D'accord, tourne des photos.
... , Ed.
D'accord, je suis ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
Regardez ci-dessous.
Je vais me mettre en avant, Jim.
Ça monte maintenant ?
Il faut aller plus vite, il monte plus vite que nous.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Comment ça va, ça va plus vite ?
Je suis en train de rattraper.
Vous faites un but à votre droite et vous retournez ...
Je veux que tu hurles, que tu remettes le ballon en bas.
Vous voulez que je lance maintenant ?
Non, pas avant d'y être arrivé.
Gemini 4, Houston CAP COM.
D'accord, commencez à lancer vers le bas.
Est-ce que cela suffit ?
-- Non, oui.
Comment allons-nous ?
Très bien.
Si je pouvais trouver l'horizon, je l'avais piraté, j'avais l'étoile et le filtre bleu, elle coupait tout sauf mon étoile, assez bien, mais je n'ai pas encore atteint l'horizon.
Cette chose, je pense, pourrait faire avec une stabilisation oculaire.
Oui, je pense que ça peut aussi, Ed. J'ai dit que ça ressemblait aussi à ça.
Je suis trop bas, j'ai beaucoup d'horizon dans ma fenêtre.
Non, je pense que ce pitch est correct.
 ... ... ...
Je suis prêt à commencer à mesurer ici dans une minute.
Quand je mets le filtre bleu, l'horizon est parti.
Vous avez raison, c'est ce filtre bleu.
C'est vrai.
Que diriez-vous du filtre vert?
En ce moment, les deux, je pense que c'est une nuit si sombre.
Le filtre vert que j'ai coupé a éliminé la plupart de l'airbrillance.
Cela me laisse une petite bande minuscule et il est assez difficile de mesurer à partir de.
Pourquoi ne pas prendre cette bande et voir quel genre d'angles vous obtenez?
Je ne pense pas que je devrais utiliser ce filtre.
Non, pas du tout.
Pas encore.
Pourquoi ne pas faire un, disons, ... après qu'il soit sorti.
Eh bien, c'est un peu, c'est presque ...
Oui, l'air brillant est assez faible, il ne brille pas beaucoup, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
J'ai fait des mesures à l'horizon ...
Très bien.
L'étoile est sortie du sommet de la ...
L'étoile est sortie du sommet, je ne pouvais plus le supporter.
Vous voulez que je fasse la prochaine ?
Non, laissez-moi essayer un autre hack à ce sujet.
Cela tiendra peut-être un peu mieux.
Nous avons découvert que les filtres ne sont pas très bons.
Oui, j'avais prévu de jouer beaucoup avec les filtres, juste eux-mêmes quand vous dormez.
 ... ... ...
Je prends mon casque.
Oui ...
Comment ça va ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Tu les as déjà ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
C'était quoi cette question, je ne peux pas entendre très bien ?
Gus ?
Allez, allez, dites-moi ce qu'ils sont.
Dites-moi ce qu'ils sont, maintenant.
D'accord, commencez par la troisième lecture.
11:27 Qu'est-ce qui est arrivé ?
Est-ce que c'est bon pour vous ?
Je pense que c'est vrai.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Vous enlevez votre casque et le filtre transparent, non ?
 ... ... ...
Qu'est-ce qui est arrivé, Ed ?
 ... ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Qu'était-ce que c'était ?
... 120e.
Vous voulez le (illégalement) descendre, vous voulez aller à... nous sommes... vous pensez que cela pourrait aider?
 ... ... ...
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Vous allez bien, hein?
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Cela vous aide-t-il ?
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Dites encore une fois... 16 minutes.
Utilisez cette courbe.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Utilisez cette courbe pour... Yaw droit? gauche ou droite?
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Vous utilisez plutôt Arcturus.
Ce n'est pas une tâche simple, n'est-ce pas ?
Comment ça se passe ?
Vous allez bien ?
 ... ... ...
Bonjour, vous êtes ici.
Voulez-vous que je jette le bas ?
MARC !
Yaw à gauche.
Il y a un beau horizon là-bas maintenant, la lune se couche et la couche d'air brillant et le ...
MARC !
28 34 1/2.Environ ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
C'était prévu.
Pourquoi mettre un point de question après cela?
Vous avez utilisé la mauvaise étoile ?
J'ai utilisé le filtre vert.
Yaw à gauche? -- Yaw à gauche.
Comment ça se passe ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
De quoi parlez-vous ? C'était ça ? Avez-vous eu la lecture ?
Centauri, allez !
Toute étoile que nous pourrions trouver serait une bonne affaire.
Prêt à faire le tour de la droite ?
Rigel Kentauri est l'un d'eux. - lequel est Rigel Kentauri?
... se détourner d'une attitude.
Le plus éloigné, Rigel Kentauri.
Comment ils s'attendent à ce que ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Pourquoi ne pas prendre une des étoiles de la Croix du Sud, alors?
 ... ... ...
- Eh bien, je pense que lorsque nous aurons terminé les travaux de vol...
Y a-t-il des étoiles connues près de l'horizon?
Oui, oui. ...
Y a-t-il des étoiles près de l'horizon ?
Le filtre vert est-il le meilleur ?
Gemini 4, le CRO.
Gemini 4, le CRO CAP COM.
Gemini 4, le CRO CAP COM.
Gemini 4, CRO, vous avez lu ? il semble que nous perdions des conduites électriques. Voulez-vous les pousser sur votre poitrine.
Et si vous lisez, donnez-moi ... de la gaze cryogénique ... le commutateur de lecture de quantité.
Roger, j'ai compris.
Ok, la vague debout a l'air beaucoup mieux maintenant.
Ed pense que vous devez ... contrôler le vaisseau spatial pour des angles supérieurs à 20°. De même, j'ai remarqué que vous aviez des girations assez grandes ...
Oui, parce que vous êtes resté...
Si vous avez du temps, nous en avons un de plus... pour vous.
 ... ... ...
Le filtre bleu coupe l'horizon entier.
Le filtre bleu.
Quoi donc ?
Que vous avez entendu cette fois-là?
Pas de filtre la première fois, n'est-ce pas ?
J'ai une batterie et une autre.
C'est vrai, Ed ?
Ed, éteignez l'alimentation ACME.
Ed, avez-vous le bulbe de pression artérielle ?
Vous avez des Gémeaux ?
... les testeurs sont activés.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Vous copiez ?
Nous avons un bon nombre de voix orales.
Commencez votre pression artérielle et préparez-vous à la chirurgie sur votre HF.
Roger. Roger.
Gémeaux 4, voici le chirurgien, à votre pression artérielle.
La pression monte... à la température.
Roger, nous avons votre temp.
Vous êtes bloqué, dites-le encore une fois.
Roger, nous avons votre température, et maintenant nous avons une gamme complète sur votre manche.
Gemini 4, vous avez lu ?
Vous êtes bloqué, dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Gemini 4, voici le chirurgien, nous avons une température et maintenant une échelle complète sur votre manche.
Roger. Roger.
Gemini 4, voici le chirurgien, nous avons reçu votre pression artérielle et vous pouvez commencer votre exercice à votre marque.
Gemini 4, vous avez lu ?
Le chirurgien du QC, le géminis 4, la pression artérielle, le CS
Gemini 4, chirurgien, tu es cassé, tu le répètes ?
Chirurgien, avez-vous une bonne pression artérielle ?
Roger, nous avons une bonne pression artérielle, vous pouvez commencer votre exercice à votre point de vue.
Gemini 4, le chirurgien.
Roger, Gémeaux 4.Avez-vous eu une bonne pression artérielle?
Roger, nous avons une bonne pression artérielle, vous pouvez commencer votre exercice à votre point de vue.
Roger, il a déjà commencé et vous enverra son sang dans un instant.
Roger. Roger.
Il est fini.
Il s'est arrêté, on aura une pression artérielle.
Gemini 4, le chirurgien. nous avons tous les deux une manche à grande échelle.
Roger. Roger.
Chuck Berry dit qu'il n'y a aucune raison de ne pas avoir 8 heures si vous le souhaitez.
Roger, comprenez.
Pourrions-nous maintenant y remettre notre... maintenant et nous avons un peu de retard sur notre... essayons de reprendre le calendrier et de reprendre le travail.
Roger. Roger.
Et le pilote a raté la période de sommeil qui commençait un peu après 28 heures de sommeil.
Nous avons maintenant une pression artérielle valide et nous aimerions avoir un rapport détaillé sur la nourriture, la boisson et le sommeil du commandant pilote, s'il vous plaît.
Chirurgien, le pilote de commandement vous parle.
Roger. Roger.
... en buvant mon dernier ... 25 gouttes d'eau.
Combien de gouttes d'eau, s'il vous plaît?
Il y a environ 25 ans.
25 ans, Roger.
Que diriez-vous de dormir ?
Roger ...
Roger, tu as dit que tu avais fini A-1 et la première partie d'A-2 ?
Gémeaux 4, chirurgien, CSQ chirurgien. - Vous voulez répéter votre alimentation?
J'ai finalement décidé qu'il serait inutile de tenter de prendre les angles requis par les étoiles, qui étaient appelées, alors j'ai enlevé mon casque. Cela m'a donné un peu plus de flexibilité dans son utilisation, mais j'ai toujours été limité à des angles d'environ 20 à 23° sans manœuvrer la sonde. Ce qui se produirait, c'est que l'étoile serait coupée par la partie supérieure de la fenêtre. Maintenant, en manœuvrant plus fréquemment et libéralement de la sonde, vous pourriez la manœuvrer de sorte que vous ayez l'axe long de la fenêtre dans votre plan de suivi. Nous étions un peu limités par le carburant et nous n'avons pas pu obtenir de manœuvrement de cette façon. Nous avons utilisé le mode Pulse, nous avons utilisé un type de modèle qui semblait très difficile à mesurer, mais avec un peu de lumière verte, nous avons pu mesurer l'horizon, et nous avons décidé de ne pas filtrer l'horizon, alors que nous ne pouvions pas mesurer l'horizon. Nous avons eu une bonne idée de la même chose, nous ne pas avoir un peu de l'horizon, nous avons eu une bonne idée de mesurer l'horizon, et nous avons eu une très difficile de mesurer l'horizon, mais nous avons eu une idée de mesurer l'horizon, et nous avons eu une paire d'horizon, et nous avons eu une paire d'horizon, et nous avons eu un peu de l'air, et je ne pas de fil
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Roger, Jim, nous aimerions avoir une lecture de votre pression, de votre température et de votre mesure de quantité OAMS.
La température de source de l'OAMS est de 60° et la pression est un peu inférieure à 2000.
Roger, et la quantité ?
Quantité est de lire à 60 1/2 pour cent.
Roger, quand l'un d'entre vous va-t-il dormir ?
 ... ... ...
Dites-le encore une fois.
Il sera environ 4 ...
Vous êtes en train de vous écarter.
Gemini 4, maintien un peu plus bas le commutateur.
Roger. Roger.
Nous n'avons entendu que votre premier mot, Jim.
C'est tout à fait normal.
Je ne peux pas dire que c'est bien.
C'est tout à fait normal.
C'est bien passé.
Avez-vous vraiment décidé qui va dormir en premier ?
Oui, Ed est.
Et à propos de quand va-t-il se coucher?
Environ 30 minutes de plus.
C'est bon, c'est bon.
Jim, as-tu vu cette tempête tropicale au large de la Californie ?
Oui, j'ai fait.
C'est une tempête tropicale à pleine portée de main qu'ils me disent maintenant.
Il y avait beaucoup de nuages...
Avez-vous enregistré les IFR?
 ... ... ...
Vous êtes à nouveau en train de couper.
C'est sûrement ce microphone.
Je dis que les nuages couvrent un tiers du chemin entre Hawaï et Californie.
Et vous dites que les nuages sont sur environ un tiers du chemin d'Hawaï en Californie et quelle a été la dernière?
Et ils s'arrêtent brusquement au bord du littoral.
Ça s'est arrêté brusquement.
Jim, peux-tu appuyer encore sur ta température extérieure, s'il te plaît?
Est-ce que cela aide quelqu'un?
Oui, ça a l'air mieux.
Vous êtes toujours en vie.
... un homme sage.
Hé, Jim.
Oui, oui.
Christ vient de dire à la blague A.
C'est une vraie délicieuse, n'est-ce pas ?
Je pensais que c'était mon tour de raconter la blague à A.
Nous allons continuer avec B quand vous le supporterez.
... votre ordinateur est allumé et vous nous donnez également votre commutateur de lecture de quantité OFF.
Gemini 4, CSQ. Voulez-vous vérifier vos batteries principales et nous donner un GO ou un NO-GO sur vos mains? pour un ... ou le 48ème.
Roger. Roger.
Gemini 4, soyez informé que le pilote peut scrubber ses données Biomed passer sur Hawaii, le prochain révérend.
Gémeaux 4. Roger.
Gémeaux, quel était votre statut pour GO NO-GO, 48 ans ?
48. ... ... ... le fait de ne pas être un homme
Roger. Roger.
Je vais vous donner l'état de la batterie.
Roger. Roger.
Attention, vous pouvez désactiver votre ordinateur et le commutateur de lecture de quantité.
Je viens de mettre à jour votre ordinateur avec un nouveau 36-4 chargement. J'ai vos quantités de sauvegarde. Voulez-vous vous préparer à copier?
Roger, attends un instant.
Gemini 4, avec les données de la batterie.
Allez-y, allez-y.
Les batteries de l'adaptateur sont toutes bonnes, restant à 24, la batterie principale est - une seconde, les batteries de l'adaptateur - les batteries de l'adaptateur sont de 2 à 2 1/2 à 24.
Roger. Roger.
Roger, êtes-vous prêt à copier vos quantités de guidage de sauvegarde 36-4 ?
Attends un instant.
Roger, nous allons ici. Je vais changer votre TR à un 48-1.
Roger. Roger.
Avez-vous essayé vos quantités de conseils ?
Roger.Area 36-4 4 40 et 120; 1+06. 2+31. 23 Heures, 38:08. 2+48. 8+44. 36-4 sans manœuvre, GMTRC 23 31 59. 7+30. 14+42.
Roger, j'ai reçu 36-4 avec et sans OAMS.
Roger, le GMTRC pour votre 48-1 est de 3 jours, 17 heures, 20 minutes, 18 secondes.
Roger. Roger.
Pourriez-vous me donner un hack du temps de GMT, s'il vous plaît?
Roger, à mon avis, ce sera 22 heures 07 minutes - environ une minute.
Nous avons toujours des indications que votre courant alternatif est ON.
Roger, je pense que c'est le cas.
Sachez également que nous avons des données D-9, Delta 9, Experiment pour vous.
Roger, restez à l'affût jusqu'à ce que je me retrouve dans mon temps.
Je crois que nous aurons un LOS, je vais laisser Hawaii vous donner un hack de temps G.M.T. Je pense que nous aurons un LOS avant que vous puissiez copier.
... vous me donnez le hack.
Ok, environ 10 secondes. 3, 2, 1.
MARK! 22 heures 07h00.
J'ai reçu la marque.
D-9. êtes-vous prêt à copier ?
Gemini 4, CSQ. Nous avons eu TCM LOS. Je conseillerai à Hawaii de vous envoyer les données de l'expérience Delta 9.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM, vous pouvez copier ?
Roger, Hawaï, Gémeaux 4, fort et clair.
Roger, j'ai vos informations sur le D-9.
Roger, allez-y.
Exécutez 2 Start 22 43 00. Fin 23 22 00. Utilisez le réglage du filtre programmé. Avez-vous copié?
J'ai copié l'heure, 22:43 et 23:22. Quelle était l'expérience?
C'est D-9, courez 2.Utilisez les paramètres de filtre programmé.Avez-vous copié?C'est fini.
Je ne sais pas, mais le pilote va être endormi.
Roger, comprenez, le pilote va être endormi pendant cette période.
C'est affirmatif.
Roger, Hawaï est en attente.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Guaymas, voici les Gémeaux 4.
Roger, nous avons votre terrain à terrain ici. J'ai une mise à jour de carte pour vous. Prêt à copier?
Guaymas, Gémeaux 4.S'il vous plaît, soyez informé que j'ai enlevé mon casque et que je ne peux pas vous lire.
Roger, c'est tout à fait normal.
Avez-vous quelque chose d'important à me dire ?
Je voulais juste vous donner une mise à jour de la carte. ... négative.
D'accord, restez à côté et laissez-moi prendre un crayon. Je peux encore entendre à travers le casque.
Allez-y avec votre mise à jour de carte.
Roger, Rév 36, nœud ascendant, le temps 23+18, longitude 82° Est.
Ok, comprenez que c'était le révélation 36.
C'est affirmatif.
Je suis bon pour 23:18 -- le nœud ascendant était 82 Est?
À l'est.  82
Roger, 82 est.
Roger, on se voit demain.
La prochaine fois, je mettrai mon chapeau et j'entendrai ce que vous dites.
Roger. Roger.
Vous avez l'air bien ici sur le sol, Gémeaux 4.
Tout semble bien ici aussi.
Roger, c'est tout à fait normal.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Allez-y, allez-y.
J'ai une charge de 48-1 pour vous, si vous voulez allumer votre ordinateur.
Ok, restez prêts.
Mon ordinateur est allumé.
Roger, ordinateur, avec votre charge, voilà qu'il arrive.
Vous avez une charge valide de 48-1.
Je n'ai pas reçu de lumière DCS.
Est-ce que j'ai copié, vous avez copié ?
négatif. je ne l'ai pas fait.
Vous n'avez pas reçu de lumière DCS.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hawaï, Gémeaux 4. Je ne peux pas vous lire.
Si vous savez lire, éteignez votre ordinateur.
Je n'ai jamais pu mettre la lumière DCS sur ça. Je vais éteindre l'ordinateur.
Roger. Roger.
Gemini 4, c'est Hawaii qui transmet à l'aveugle. Nous avons des informations sur votre temps Pegasus: 01 39 00. Yaw -- 0°, lancez-vous -- 60°, légèrement à votre droite, dirigez-vous 300 milles nautiques. Je répète à nouveau.
Les MSC-2 et -3 ont été mis hors service à 02:28.
À quelle heure ?
Ok, 02:25.Correctez ce que 28 à 02:25.
C'est l'Himalaya, je suis sûr, après avoir vu la photo de Gordo qu'il a prise. C'était tellement bon. Je crois que nous avons pris - Oh, oh, nous avons pris une photo du coucher du soleil de la ...
C'est vrai.
Jim vient de voir un autre satellite, il ne nous l'a pas encore décrit comme il l'a fait avec l'autre. C'était à 14:37.
Celui-ci était beaucoup plus loin que celui qui nous était destiné.
Avez-vous pris une photo ?
Oui, il l'a photographié avec un objectif télescopique à 4 pouvoirs.
Il est passé de mon côté, le soleil brillait dans la fenêtre, je ne voyais rien.
J'ai vu une boule blanche, Jim dit que c'est à propos de ce à quoi elle ressemblait, une sorte de boule blanche.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Voulez-vous allumer votre ordinateur pour une mise à jour preretro 48-1 -
Gemini 4, avec l'ordinateur allumé.
Dites encore une fois, Gémeaux 4.
Sachez que vous avez un dépôt de bande critique et un Pass de données médicales Type 1 pour le pilote de commandement sur le RKV ce passage. 03 heures 14 minutes.
Type 1 pour le commandant pilote sur RKV.
Ceci est Gemini 4.
Allez, les Gémeaux 4.
Gemini 4.Le commandant pilote est éveillé maintenant.Nous serons prêts pour la tâche médicale de faire un maquillage sur les articles médicaux.
Gemini 4, vous êtes cassé.
Le pilote est éveillé maintenant, nous serons prêts pour un passe médical... le plan de vol.
Roger, je vais le faire revenir à Houston.
Soyez informé à 58 heures 10 minutes, il y a environ une heure, vous avez dépassé le temps total passé de tous les vols spatiaux américains.
Comprenez, ... ont dépassé le temps total passé de vols spatiaux avec des hommes des États-Unis.
Roger. Roger.
 ... ... ...
Roger. Roger.
C'est encore une fois Gemini 4.J'ai vu un autre satellite là-haut.
Roger, allez-y.
Nous avons vu un autre satellite à peu près - c'était à 02:38 quand j'ai vu la chose et elle était beaucoup plus éloignée que l'autre que j'ai vue. J'ai essayé de la prendre en photo. Je pense que je pourrais l'avoir sur notre objectif de 200 mm.
Roger, bon spectacle.
Je crains que celui-ci ne soit trop loin pour montrer des détails.
Roger. Roger.
Je vais vous envoyer une charge de Gémeaux, allez-vous regarder votre lumière DCS pour la réception cette fois-ci?
Avez-vous allumé une lampe ?
Roger, on a une lumière, elle a été éteinte la dernière fois, je suppose que c'est pour ça que je ne l'ai pas vue.
Sachez que vous avez un nouveau temps et une nouvelle charge 48-1 TR. J'ai vos quantités de guidage de sauvegarde.
Après la copie 48-1, vous avez également un bloc de données CLA et PLA.
Roger, allez-y.
D'accord, 48-1 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49. Vous avez cette ?
Affirmatif. 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49.
Roger. Roger.
Pour votre mise à jour PLA et CLA, la zone 40-3 est une brûlure par coups. 56 en avant, 120 à l'arrière 1+34. 2+30. 05 38 10. 2+56. 8+52.
Votre 41-D, vous étiez déformé, je ne pouvais pas lire ça mais j'ai le reste.
Laissez-moi revenir et récupérer 41-DELTA ∆V 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Avez-vous obtenu cette heure-là?
Non, j'ai encore échoué sur cette fois-là.
Je le répète encore une fois. 41-DELTA 83. 30 09. 8+58. 15+01.
Allez-y, allez-y.
Vous pouvez désactiver votre ordinateur.
 ... ... ...
Gemini 4, CSQ. Vous pouvez éteindre votre ordinateur.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Avez-vous obtenu le 41-DELTA?
Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gémeaux 4.
Nous avons une température valide sur le pilote, continuez à mesurer la pression artérielle.
RKV, Gémeaux 4.
Gemini 4, RKV. Vous avez copié ?
Gémeaux 4, RKV, Nous n'avons pas encore reçu votre pression artérielle.
RKV, Gémeaux 4.
On montre que la pression artérielle commence à monter.
Gemini 4, RKV Surgeon. Le manchon est à grande échelle.
Très bien, Gémeaux 4.On a une bonne pression artérielle.Donnez-moi une marque sur votre exercice.
RKV, Gémeaux 4.
Les Gémeaux 4, RKV.
Roger, tu as le niveau de pression artérielle ?
Nous avons la pression artérielle, donnez-nous une marque quand vous êtes prêt pour votre exercice.
RKV, Gémeaux 4.
Les Gémeaux 4, RKV.
Vous obtenez la température buccale et la pression artérielle?
Nous avons la température orale et la pression artérielle.
Les Gémeaux 4.
Gemini 4, nous avons la température orale et la pression artérielle.
Vous copiez ?
RKV, Gémeaux 4.
Gemini 4, RKV. Vous lisez ?
RKV, Gemini 4 vous lit 5 carrés.
Nous avons la température et la pression artérielle, donnez-nous une marque lorsque vous commencez votre exercice.
MARC !
Gemini 4, RKV Surgeon, nous attendons votre pression artérielle.
Roger, il vient à toi.
Gemini 4, RKV Surgeon. Pouvez-vous le pomper une fois de plus ?
Roger. Roger.
Le cuff est à grande échelle.
Gemini 4, nous avons une bonne pression artérielle. Pouvez-vous me donner votre rapport de nourriture, d'eau et de sommeil?
Gemini 4, RKV Surgeon. Vous lisez ?
Gemini 4 vous lit.
En attendant votre rapport de nourriture, d'eau et de sommeil
Roger, voici le pilote de commandement ...
Les deux fermetures à glissière Kleenex ont échoué, elles se sont séparées à partir du bas sous la fermeture à glissière, de sorte que la fermeture à glissière n'est plus efficace dans le conteneur.
J'ai commencé la course D-8 à 03:35.
La position deux.
Oui, oui.
Position 3; je crois que j'ai été à la position 2 pendant 2 minutes.
P La position 5.
Position 6, complète pour le test, D-8, pour la 4e course et terminée à 03:41.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
4. ...
Gemini 4, voici Houston. Nous ne lisons pas. Houston est à l'œil nu. Le pilote doit être prêt pour le type de données médicales 1 au CSQ. Temps d'acquisition: 04:16. Je le répète, le type de données médicales 1 pour le pilote au CSQ. Acquisition: 04:16.
Roger, Houston, Gemini 4, j'ai reçu votre message.
Roger, je vous ai lu clairement cette fois.
Roger, je vous lis aussi cinq carrés.
Vous m'avez lu... à Ascension ?
Négatif, j'ai entendu si fort faible, mais il est évident que vous ne pouviez pas me lire, et que je n'ai rien compris de ce que vous avez dit. Soyez informé maintenant que le pilote de commandement va se coucher. Il devrait dormir pendant les 4 à 6 prochaines heures.
Comprenez, le commandant pilote dort, il devrait dormir pendant les 4 à 6 prochaines heures.
Soyez prêt à donner le rapport de nourriture et d'eau pour vous deux au cours du CSQ si vous avez le temps.
Roger, il le fera.
Gemini 4, CSQ. Retournez votre commutateur de lecture de quantité sur environ 15 secondes.
Après avoir terminé le Aero-Med Pass, nous voulons passer plus de données sur les CLA et les PLA. Nous avons une bonne température orale sur le pilote.
Pilote Gémeaux, le chirurgien vous parle.
Gémeaux, le chirurgien vous parle.
Gémeaux, le chirurgien CSQ appelle Gémeaux.
Roger, chirurgien CSQ, Gémeaux 4.
Roger, pilote, nous avons une bonne température pour vous, nous sommes prêts pour votre pression artérielle.
Le cuff est à grande échelle.
Gémeaux, je suis le chirurgien, nous avons une pression artérielle valide, commencez l'exercice à votre marque.
MARC !
Je vous parle du chirurgien, je peux parler au pilote de commandement, s'il vous plaît?
Soyez averti que le pilote de commandement dort.
Le pilote est endormi.
Roger, nous avons une analyse complète de votre pression artérielle.
Gémeaux, chirurgien, votre pression artérielle est valide, puis-je avoir une lecture de votre nourriture et de votre eau à ce moment-là?
Roger, je viens avec un rapport sur le pilote. le dernier repas du pilote a été le deuxième jour, le quatrième repas. j'ai bu 9 gouttes d'eau, et je me sens bien. le commandant pilote, 3 le troisième jour, et le repas n ° 1, il avait le sac de défécation et a bu environ 20 gouttes d'eau. le pilote se prépare à manger le repas 3-1 en ce moment.
Roger, restez prêts.
Gémeaux, CSQ CAP COM. Tournez votre commutateur de lecture de quantité hors tension.
Êtes-vous prêt à copier le CLA?
Nous n'aurons pas le temps de passer en revue la liste entière.Je veux vous donner un CLA.Le prochain est à venir.
Roger. Roger.
CLA 40-DELTA: 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. Vous avez copié, Gémeaux ?
Gemini, CSQ. Avez-vous copié le 40DELTA ?
Canton, le Gemini 4.
Gemini 4, c'est Canton.
Gemini 4, ici Houston CAP COM. C'est terminé.
Gemini 4, ici Houston CAP COM. C'est terminé.
Allez-y, Houston CAP COM. Gémeaux 4.
Restez prêts pour copier quelques mises à jour supplémentaires.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Gemini 4, êtes-vous prêt à copier la mise à jour du CLA et du PLA ?
Bonjour, Houston CAP COM, le groupe Gémeaux 4.
Gemini 4, voici Houston CAP COM. Êtes-vous prêt à copier la mise à jour du CLA?
CAP Houston COM. Gemini 4. prêt à aller sur la mise à jour.
Je vais lire à nouveau 41 Delta, 41 Delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Je vous conseille de copier.
Roger. 41 copies ont été copiées.
Roger ... 43-2 101. 2+06. 09 40 59. 5+14. 10+36. 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. Avez-vous copié ces deux derniers ?
Dites à nouveau 44 marque 2. Dites à nouveau ∆V. Puis la commande rétro.
Je le répète 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13.
Je sais, je sais, dis encore une fois 40 ∆V.
Delta 84 1 + 47.04 57 16.10 +07.Over.
Vous lisez 41 Delta ?
Roger, 41 Delta (Over.) 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Dépassé.
... ∆V ... 83. 1+41.
C'est 83 pour 41 Delta.
CAP Houston COM. Gemini 4.Soyez informé que vous êtes gravement brisé à ce moment-là.
Roger, vous aussi.
Avez-vous copié 40 Delta ?
Gemini 4, c'est Houston, nous vous enverrons le reste à RKV.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Allez, RKV, les Gémeaux 4.
Roger, comment me lis-tu sur ce passe ?
Je vous lis cinq carrés.
Restez informé que vous êtes, vous demanderez que vous fassiez une vérification HF à Ascension pendant ce passage. Le temps de cette vérification HF sera de 05 heures 15 minutes. Vous allumerez votre émetteur à notre LOS pour effectuer une vérification courte et effectuer la vérification finale à Ascension.
Roger, HF vérifier à 05:15. Une vérification finale à l'Ascension.
C'est affirmatif.
Avez-vous reçu une mise à jour 40 Delta PLA?
Affirmative. 40 Delta PLA mise à jour. 84. 1+47. 04 57 16. 10+07.
Roger, j'ai un 41 pour toi.
Roger, c'est une fraction ∆V 46 ... 120 120. 1+8. 2+30. 07 20 21. 7+50.
Roger, tu as disparu sur le GMTRC... répète, s'il te plaît.
Le GMTRC 07 20 21.
Répétez la première.
Roger. 07 heures 20 minutes et 21 secondes.
Je vous ai compris. 07 20 24 7+50.
Roger 42 Bravo Split ∆V. 40. 120. 1+07. 2+30. 08 50 48. 8+36. 43 Bravo Split ∆V. 27. 120. 0+45. 2+30. 10 22 59. 10+01.
Roger, j'ai eu 43 Bravo, mais je n'ai pas eu l'information avant, je n'ai pas eu aucune information avant.
Roger, je le répète, 42 Bravo Split ∆V. 40. 120. 1+O7. 2+30. 08 50 48. 8+36.
J'ai eu la plupart de ces résultats.
GMTRC 08 50 48. Vous copiez ?
C'était 42 Bravo, c'est vrai ?
Roger, c'est affirmatif.
Et 43 Bravo, 42 Bravo, 44-2, 43-2. - Vous m'avez donné un 46 ?
Négatif, je ne vous ai pas donné un 46.
C'est tout ce que nous avons dans ce groupe. Nous avons une correction à cette heure pour la vérification vocale HF. C'est à 05h09h. Vous copiez ?
Roger. 05:09.
C'est affirmatif.
Gemini 4, voici Houston CAP COM Over.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Gemini 4, vous lisant clairement à Kano.
Roger, allez-y.
Roger, c'est la révolution 41.Le temps de départ est 06 01 44.
Je comprends, Roger, révolution 41.06 01 44, D-9 et dans quelle notch ?
Dites encore votre dernier mot.
Roger, j'ai cette révélation 41.06 01 44 D-9.Et quel mode de D-9 voulez-vous que nous fassions ?
Roger, prenez un coup de main.
Gemini 4, voici Houston, c'est le Sextant D-9.
Vous êtes en train de rompre.
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. C'est D-9, courir n°2, courir n°2.
Je le répète, courir n°2, courir n°2.
Roger, comprenez, courir n°2.
Roger, c'est tout.
Est-ce que je comprends que nous sommes autorisés à utiliser du carburant sur celui-ci?
C'est affirmatif, utilisez du carburant.
 ... ... ...
Gemini 4, Gemini 4, c'est le RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Allez, RKV, les Gémeaux 4.
Roger, Gemini 4. j'ai une mise à jour d'Apollo et plusieurs autres mises à jour pour vous.
Roger, nous serons en pleine expérimentation D-9 en ce moment. pouvez-vous les tenir ou... les transmissions tardives selon le calendrier?
Gemini 4, RKV CAP COM. RKV est en attente. Si vous avez terminé votre expérience D-9 à temps, appelez-moi. Nous avons environ 5 minutes et demie de cette passe.
Je ne pense pas que je serai terminé à temps.
Roger, nous sommes prêts à vous aider.
Roger, merci.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Allez, Houston, c'est le Gémeaux 4.
Roger, Gémeaux 4. j'ai une mise à jour de la carte orbitale.
Restez à côté, s'il vous plaît.
Allez-y, allez-y.
Roger. sur la Rév 42, longitude 31° ouest, G.m.t. 06 40 35.
CAP Houston COM, Gemini 4.Répondre, s'il vous plaît.Vous avez été bloqué.
Roger Rev. 42, longitude 31° ouest, G.m.t. 06 40 35.
Roger, j'ai reçu la mise à jour et je suis informé que j'ai une lumière de chauffage RCS et que je suis actuellement à mon RCS chauffage en ON à ce moment.
GT-4, Houston CAP COM. Dites encore une fois, s'il vous plaît.
J'ai une lumière de chauffage RCS sur le côté sombre de ce passage, et j'ai mis les chauffages RCS ON.
Très bien, Edward.
Roger, Gémeaux 4. Nous l'avons compris. Et aussi à un temps écoulé d'environ 64:30 dans votre plan de vol, gratter "alimenter le vaisseau spatial pour la traduction".
Roger, comprenez: "Mettez de l'énergie pour la traduction".
C'est affirmatif.
Veuillez noter que le sur ... est dans le ring A et non dans le ring B.
Roger, nous avons cette, l'A-ring.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Allez, RKV, les Gémeaux 4.
Roger, j'ai une mise à jour d'Apollo Landmark pour vous. Ceci est pour Run - Run 6, Sequence 15, Rev 42. Le temps de G.m.t. sera de 8 heures, 31 minutes, yaw 15°, pitch 30.
Roger-dodger. Apollo Landmark Run 6 08 31, yaw 15, pitch 30, et le carburant sans problème
Le vol aimerait aussi savoir quelle est la position de votre commutateur de chauffage RCS et l'état des lumières d'indicateur.
Roger. J'ai fait un tour de vélo en fonction des exigences du chauffeur RCS. Le premier était à 06:47, et j'ai mis le chauffeur en marche et la lumière a été éteinte à 06:54. C'était l'anneau A. Le anneau B a été allumé à 06 - 07:05.
Et Flight a également conseillé de vous demander de donner leurs rapports comme celui-ci à chaque site chaque fois que cela est allumé pour suivre la courbe d'utilisation de l'énergie.
Je vous ai aussi mis en place une rotation lente afin que lorsque je sortirai sur le côté de la lumière du jour, je puisse obtenir un ...
Vous avez un passe médical sur les îles Canaries sur le pilote, le Type 1 sur cette prochaine tournée, et ce sera environ un G.M.T. de 08:17.
Comprenez un passe médical de type 1 à 08:17.
Roger, c'est affirmatif.
Ok, ... regardez bien ici sur le sol sur vous, et c'est à peu près tout ce que nous avons pour ce passage.
Tout va bien ici.
Le pilote de commandement dort encore, il se lèvera dans une trentaine ou quarante minutes.
Gemini 4.Flight souhaite obtenir une confirmation que c'est la séquence n° 15 pour vous sur ce repère Apollo.
Roger, c'était une séquence 15.
C'est affirmatif.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, Canary.
Vos systèmes sont bien, nous sommes prêts pour votre Aero-Med Pass 1.
Gemini 4, le chirurgien canarien.
Allez, Canary, les Gémeaux 4.
Demandez au pilote de pomper le manchot de pression artérielle.
Le cuff est à grande échelle.
La pression artérielle est reçue, commencez à faire de l'exercice à votre place.
MARC !
Le cuff est à grande échelle.
La pression artérielle est reçue. Demandez votre nourriture, votre eau et votre état de repos.
Roger, j'ai mangé - je mange actuellement - 2 repas du troisième jour, j'ai bu 6 gouttes d'eau, j'ai dormi 4 bonnes heures sur les 5 dernières heures, quand j'ai eu mon cycle de sommeil.
Quatre bonnes heures sur votre cycle de repos de cinq heures.
Affirmatif.
Très bien, voici Canary Surgeon vous renvoyant à Canary CAP COM.
Cap Canary COM. Nous n'avons plus rien à faire, nous vous attendons.
Je suis en train de construire un Apollo Landmark.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
RKV, Gémeaux 4.
Roger, le chirurgien a quelques questions à vous poser.
Gemini 4, Gemini 4, RKV Surgeon.
Gemini 4, Gemini 4, RKV Surgeon.
Allez-y RKV, Gémeaux 4.
Roger, c'est le pilote de commandement ?
Négatif, voici le pilote.
Le pilote de commandement dort-il encore ?
Vous vouliez un passe médical sur lui?
Je voulais lui demander, s'il était éveillé, son avis sur cette période de sommeil et combien de temps il dormait.
Je suis désolé, c'est le pilote de commandement, j'ai... il y a eu 5 heures et demie et je suppose qu'au moins 4 d'entre elles ont été un bon sommeil.
Vous entrez fort et clair.
Deux autres questions - avez-vous utilisé le système de collecte des déchets pendant le vol ?
On a tous utilisé le système de défécation une fois et le système urinaire environ quatre ou cinq fois, je suppose.
Roger, une question sur les médicaments, avez-vous pris des médicaments ?
Aucun médicament, chirurgien.
Et le pilote est maintenant prévu pour une période de sommeil.
Le chirurgien RKV, Gémeaux 4.
Roger, Gémeaux 4, chirurgien RKV. Une autre question.
Roger, allez-y.
Le pilote est prévu pour une période de sommeil.
Gémeaux 4, chirurgien RKV. La question est quand le pilote prévoit-il de dormir?
Nous en discutons, soit tout de suite, soit juste après l'expérience MSC-10, qui aura lieu à peu près... je pense que ce sera probablement une heure et demie.
Roger. Roger.
Je n'ai pas d'autres questions, CAP COM.
Nous sommes sur le point d'avoir LOS.
J'ai juste un commentaire à faire sur le - la bande tourne-t-elle là-bas?
J'ai cette capture.
Ok, je veux commenter notre nourriture. jusqu'à présent chaque sac de jus d'orange, chaque sac dans lequel j'ai mis de l'eau qui a eu du jus d'orange sous quelque forme que ce soit, ou de l'ananas, ou du jus d'orange droit, a eu une valve d'eau fuyant. Maintenant, je n'ai eu qu'un autre sac goutteux jusqu'à présent, et nous sommes déjà à environ 60 heures du vol. Mais chaque sac de jus d'orange a eu une fuite. Et Ed vient de se procurer un autre sac de jus d'orange fuyant. Mais c'est le premier de Ed.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Roger, voici les Gémeaux 4.
Roger, Jim, j'ai un temps important pour votre expérience S-6.
Gemini 4, Gemini 4, Houston, j'ai un peu de temps pour votre expérience S-6. pouvez-vous copier ?
Roger Houston, Gemini 4.Je comprends que vous ayez du temps pour nous pour le S-6.Vous êtes assez brisé, je n'ai pas reçu votre message.
Roger, Gémeaux 4.Météo pour S-6.Cerchez les nuages situés au large des Canaries et de l'île de Madère pour des photos oblique.Location à environ 200 miles au sud et 300 miles au nord de la position de la sonde spatiale à l'heure 09 51 00 pour un total de 5 minutes, 05 minutes.Il est très souhaitable d'obtenir des photos de ces nuages sur des passages successifs sur la même zone.
Roger, vous voulez que nous regardons des nuages étoilés dans le lit des Canaries à 09:51, c'est vrai ?
Vous avez compris, Jim, et vous voulez allumer votre commutateur de lecture de quantité pendant environ 10 secondes?
Roger, avons-nous du carburant pour prendre ces photos ?
C'est affirmé.Jim, pour info, nous prévoyons tentativement de mettre en service la plateforme à 67:40 heures, soit 67+40 heures environ, nous aurons un plan de vol révisé pour vous bientôt.
OK, nous allons allumer la plateforme à 07:40.
Oui, oui.
Ce que cela représente, c'est que nous suivrons le plan de vol, mais nous devrons le réviser en termes d'ordre successif, certains des éléments.
Très bien.
Avez-vous dit dans quelle direction nous devrions chercher ces nuages étoilés?
Vous pouvez désormais désactiver votre quantité de lecture, chercher des nuages éclairs autour des Canaries et de l'île de Madère, situés à environ 200 milles au sud et 300 milles au nord de la position du spececraft.
Ce temps est à peu près le moment de l'acquisition de Canary.
Roger, mais je sais de quoi tu parles.
Très bien.
Gemini 4, Houston, pouvez-vous nous donner une idée de si vous avez des équipements stockés.
On dirait que nous allons finir par avoir l'ECM sur le sol, et que nous allons avoir le câble dans le genou d'Ed. Et nous allons avoir l'arme rangée dans la boîte centrale où elle était. Nous allons avoir le film dans la boîte centrale. Nous allons avoir l'équipement de caméra dans la boîte de côté.
Roger, on l'a compris.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, Canary.
Vos systèmes sont toujours bien, j'ai 10 mises à jour rétro pour vous, faites-moi savoir quand vous êtes prêt à copier.
Ok, nous sommes prêts.
Roger Roger 4-4-1 Fore et aft tirant sur les propulseurs. 08 et 120.0+14 et 2+30. 15 46 36.3+17. 8+37. 48-1 Fore et aft tirant sur les propulseurs. 24 et 120.0+40 et 230, correction 2+30. 17 20 19.2+42. 8+43. 49-4 111. 2+21. 20 06 48.4+11. 9+46. 44 BRAVO Fore et aft tirant sur les propulseurs 14 et 120.0+24 et 2+30. 115.11... 5 120.2 30.13 13.114.46 BRAVO 94.1.15 15.08 39.0+11.47 BRAVO 85.48.1 + 108.4 + 108.3 35.38.48.8 + 88.58.58.48.48.48.5 Vous avez tous copié cette copie ?
Si oui, j'ai copié.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, Canary.
Vos chauffe-eau RCS sont-elles allumées ?
négatif, ce n'est pas le cas.
Roger. Roger.
Canary, Gémeaux 4.
Allez-y, allez-y.
Gemini 4, Canary, allez-y.
Très bien. de 08:23 à 08:33 et de 08:14 à 08:20.
Dites encore la dernière fois.
08:14 à 08:20.
Roger, copie à 08:23 à 08:33 et à 08:14 à 08:20.
J'ai pris une photo, une très bonne photo, de l'aéroport du Caire depuis la piste sur la gare.
Je pense que dans cette tâche de suivi, en utilisant la carte du monde et la petite carte de la région du Caire-Alexandrie, nous avons pu récupérer l'aéroport du Caire. Cependant, je n'ai pas vu l'aéroport avant d'être à environ 10° de lui, je suppose, ou 15°.
Oui, oui.
D'accord, alors c'est -
C'est ce que vous ferez la prochaine fois.
C'est ce qui s'est passé la dernière fois -
Au Texas.
Oui, maintenant que nous savons où (l'illégalité) sera beaucoup plus facile la prochaine fois. La première fois que nous avons cherché le Caire - pour le Caire et Alexandrie, nous avons trouvé que (l'illégalité) pendant un certain temps. Je n'ai jamais vraiment vu l'aérodrome. Je viens de voir la région. J'ai deviné que si j'avais bien dirigé la caméra, j'aurais une photo du Caire. Mais cette fois-ci j'ai vraiment pris l'aérodrome. La même chose avec Alexandrie. Je pense que si vous allez prendre une photo de quelque chose comme ça, il pourrait être utile de passer une fois, de l'examiner attentivement et de prendre des photos la prochaine fois.
Le caoutchouc - le caoutchouc en dehors du prophylactique sur l'exerciceur est cassé.
T/M solide à Carnarvon.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Bonjour Carnarvon, Gémeaux 4.
Tu es beau ici sur le sol, comment tu vas là-haut ?
Tout va bien.
J'ai un petit renseignement pour vous.
Attends une seconde.
Allez, allez, allez.
Ils souhaitent que vous puissiez allumer et aligner votre plateforme à 10 50 00. Ils souhaitent également que vous activiez l'Expérience MSC-1 à ce moment-là.
OK, MSC-1 ON à 10:50 et je dois allumer et aligner la plateforme à ce moment-là.
Et vous devez continuer avec votre MSC-10.C'est MSC-10 si cela n'interfère pas avec l'alignement de la plateforme.
D'accord, nous sommes censés faire MSC-10 à ce moment-là.
Carnarvan, je ne vous lis pas, est-ce que je devais faire MSC n°1 et MSC n°10 ou juste MSC-10 ?
MSC-1 sera activé à ce moment-là, et vous devez faire MSC-10 si cela ne vous interfère pas.
Roger, tout à fait.
Je n'ai pas de nouveau temps de mise à jour, utilisez les horaires d'origine du plan de vol pour MSC-10.
Dites-le encore une fois.
Utilisez vos temps de vol pour MSC-10. Aucune nouvelle mise à jour.
Roger. Roger.
Très bien.
Très bien.
Votre ami dort-il ?
Oui, il commence à s'endormir, je vais devoir le réveiller avant de pouvoir faire MSC-10 ensemble.
Ok, restez prêts, je vais m'assurer qu'ils veulent le faire.
Ils veulent que tu le réveilles pour t'aider avec MSC-1 quand tu en as besoin.
Je le ferai.
Roger. Roger.
Ils vous donneront une mise à jour du plan de vol sur les États.
Comprenez que nous recevrons une mise à jour du plan de vol sur les États-Unis, il semble que nous serons assez occupés là-haut à ce moment-là, nous alignerons la plate-forme et nous ferons MSC-10 en même temps.
Je leur dirai de ne pas trop vous déranger.
Ok, nous devons activer votre plateforme.
Dites-le encore une fois.
Vous avez activé votre plateforme, n'est-ce pas ?
Je mets mon ACME... Je vais juste redresser le vaisseau et le faire tourner en face droite ici.
Très bien.
Nous venons de démarrer la plateforme, il faudra environ 30 minutes pour monter avant de pouvoir commencer à l'aligner.
Roger, comprenez.
Très bien.
Nous allons démarrer l'alimentation à 10h50.
Très bien.
Je vois la même courbe de lumières, comme les aurores boréales, sauf qu'elles sont en dessous de nous, et je les ai vues une autre fois, elles étaient de grandes longues lignes. On dirait qu'elles courent parallèlement à la direction de notre trajectoire de vol et qu'elles s'étendent juste en dessous de l'airbrillant à l'horizon terrestre, un peu au-delà du sommet de l'airbrillant. La même chose que j'ai vue l'autre nuit, sauf qu'il n'est pas aussi brillant qu'alors.
Cela a renforcé la lueur d'air.
C'est vrai, il semble qu'il ait renforcé la lueur de l'air.
Renforcé le rayonnement d'air plus vers le bas.
Il a eu l'alimentation IGS sur la ligne et la plateforme pour CAGE SEF à Houston.
Le propulseur s'est allumé à 10:52.
MARC !
J'ai vu une étoile qui tombait à peu près devant nous et qui a brûlé beaucoup en dessous de nous.
Oui, oui.
Nous commençons l'expérience MSC à 11h04.
Si nous avions un calendrier d'événements, nous aurions fait l'expérience à 11h04.
Je ne pense pas que nous puissions.
On ne peut pas sortir et les renvoyer normalement... content de l'avoir au bon moment de toute façon.
Oui, oui.
Maintenant, il semble que - OK, la météo à l'horizon - nuages, nuages à l'horizon sur le côté gauche de l'image, je peux voir les nuages jusqu'à environ le milieu, et au milieu, il semble qu'ils se détachent, et puis il y a juste quelques choses dispersées de haut - il semble que ce truc à gauche est assez solide.
Ça fait 2 minutes.
J'en ai un ...
 ... ... ...
Vous êtes en train de passer 2 minutes ?
Pour l'instant, j'ai 12h30.
12h30 ?
Oui, oui.
Il est vrai que les hommes sont des hommes de 40 ans.
Regardez cette étoile qui se lève là-haut - voyez-vous-la? ou est-ce un autre de nos satellites?
Où ?
Voyez-le juste devant nous, cette étoile brillante ...
Non, pas du tout.
Cela ressemble presque à un lever de soleil normal, n'est-ce pas ?
C'est ce qu'il est.
Ce n'est pas ce que vous attendez de moi, je n'ai pas l'objectif à droite.
Il est en train de sortir dans 4 minutes maintenant.
J'ai 3:40 heures, le lentille est à droite.
Eh bien, il a un peu glissé vers le bas.
Ha, ha, ha, ha, ha! Il est très bien.
Ça aurait été quelque chose, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Faisons-le encore une fois.
Je vais aller en avant et je vais enlever ça... Qu'est-ce qui se passe ?
J'aimerais que nous ayons des lumières ici.
Eh bien, c'est ce qu'ils veulent, n'est-ce pas ? Conduisez-le comme il l'a dit. Je me souviens qu'il a dit ...
Il arrive à l'heure.
Oui, oui.
MARC !
Avez-vous cela sur la cassette audio de bord ?
Oui, oui.
753 à 09h - 11:09h - Soleil à l'horizon. Nous n'avons pas eu beaucoup de succès avec l'indicateur d'événements photo sur le Hasselblad. Nous l'avons. Il met les obturateurs dans le - comment on appelle cette chose? l'obturateur ne tombe pas correctement ...
L'obturateur ne s'éteint pas et les portes, ou quoi qu'on les appelle, ne s'ouvrent pas à nouveau. C'est le troisième ensemble, environ. Nous les prenons à exactement 5 minutes d'intervalle de la première, et ils sortent tous.
Gemini 4, Gemini 4.C'est le CAP COM de Houston.C'est terminé.
Gemini 4, Gemini 4. Houston CAP COM. À l'issue.
CAP Houston COM, Gemini 4. vous lire à haute voix et clairement.
Roger, je vous lis fort et clairement, j'ai une mise à jour du plan de vol et si vous êtes trop occupé pour copier, nous allons juste attendre.
OK, juste une minute ou deux de plus.
11:04, 11:09, 11:14 est le point de départ.
11:04, 11:09, 11:14 est le point de départ.
Houston, voici Gemini 4. faites ce que vous avez.
Roger, Jim, préféreriez-vous les voir en temps moyen de Greenwich ou en temps écoulé ?
Donnez-moi simplement le G.M.T..
Ok, G.M.T. 11 54 00 Horizon Scanner pour vérifier le coucher du soleil.
Attends une minute.
Roger, vous êtes prêt.
La lumière du malfonctionnement de la plateforme de l'attitude s'est allumée à 11:15 - 11:15.
L'attitude du soleil était d'environ 40° au-dessus du nez.
Allez-y avec le reste de vos G.M.T.s.
Roger, l'heure est de 12 15 00 Horizon Scanner pour vérifier le moonset.
12 15 Horizon Scanner pour vérifier le moonset
Tu as eu le précédent, 14 54 00 Horizon Scanner Sunset Check ?
C'était 11 54 , n'est-ce pas ?
Le premier était à 11:54, et le second à 12:15.
Roger, je le sais.
Le prochain est le 12 22 00 Apollo Yaw Orientation Night Check.
OK, 12:22 Apollo Yaw Orientation Night Check.
Roger, 12 58 00 Horizon Scanner Thruster Check.
OK, 12:58 Horizon Scanner vérifier le thruster.
Roger. 12 59 00 Horizon Scanner Track Check.
Roger, vérifier le suivi de l'horizon scanner à 12:59.
Roger, et à 13 14 00 un contrôle de la force de l'attitude.
Dites encore une fois 13:14.
Roger, c'est une vérification de la force de poussée d'attitude.
Avez-vous reçu le dernier, Jim ?
Gemini 4, ici Houston.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Roger, as-tu reçu ce contrôle de la propulsion One Attitude ?
Houston, Gémeaux 4.Je ne reçois pas ce message de 13:14.
Roger, nous vous enverrons le reste aux Canaries.
Roger. Roger.
À ce moment-là, l'indicateur d'événement fonctionnait bien, je l'ai donc ajusté pour pouvoir prendre des photos avec lui, de sorte que la série sera marquée sur l'événement.
Gemini 4, Houston. Pouvez-vous nous donner l'heure approximative à laquelle vous avez commencé l'alignement de la plateforme?
Le chronomètre, je pense, est connecté au magazine. "D'une certaine façon, je ne sais pas, pour la série 6, nous allons revenir et essayer l'indicateur d'événements.
Gemini 4, Cap canarien COM
Gemini 4, Cap canarien COM
Allez, Canary, les Gémeaux 4.
Roger, j'ai le reste de vos changements de plan de vol.
D'accord, allez-y.
Roger, à G.M.T. 13 14 00, vérifier le thrusteur d'attitude.
Très bien.
À G.m.t. 13 20 00, désactivez la plateforme et désactivez MSC-1.
Roger. 12:20 désactivez la plateforme et désactivez MSC-1.
Nous aimerions savoir à quelle heure vous avez commencé votre alignement de la plateforme.
Je suis allumé à 11h50 comme prévu, et je n'ai pas encore aligné la plateforme.
Houston conseille de prendre votre carburant à la légère, ils estiment 10 livres de carburant pour ces contrôles.
Nous sommes en mode Pulse depuis notre décollage.
Roger. J'ai aussi une mise à jour de la carte Rev 44 pour vous.
Allez, allez, allez.
Roger. 121° Ouest à G.m.t. 12 35 00.
Roger 121 Ouest à 12h35.
C'est affirmatif.
Tout a l'air bien d'ici.
D'accord, c'est la même chose ici.
Nous prenons ici le jeu de six photos à 11:25.
Vous roulez assez ?
Il est supposé aller directement dans l'obscurité, n'est-ce pas?
Oui ... ces gars-là m'ont dit d'aligner cette plateforme ... attendez, je parie que nous ne la mettrons pas en place à temps ...
Savez-vous ce que nous devrions rechercher au coucher du soleil ?
Je suis... en ce moment même.
Comment pouvez-vous faire cela et prendre des photos?
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez-y Carnarvon, Gémeaux 4.
Roger, tu es bien ici sur le sol, comment ça va ?
Très bien.
Vous avez terminé votre scanner d'horizon au coucher du soleil ?
négatif, je ne suis pas.
Je voudrais que vous regardiez pour voir si vous pouvez voir les lumières de Melbourne.
D'accord. À 00:08?
Ils devraient être un peu à votre droite - juste en dessous de vous - juste un peu en bas.
D'accord, vers le nord.
négatif, vers le sud.
Au sud, d'accord.
Je ne sais pas si vous le verrez, il pleut vraiment ici, je ne sais pas si le temps est clair sur Melbourne ou non.
Oui, chaque fois que je passe en Australie, tout ce que je vois, ce sont des orages de tonnerre.
Il avait 3 pouces aujourd'hui.
Wow !
Ils en ont besoin.
Avez-vous tout reçu aujourd'hui ?
Dites-le encore une fois.
J'ai la plateforme entièrement alimentée et elle semble fonctionner correctement.
Très bien.
Oui, je le pensais aussi.
Pourquoi ne pas repousser votre prospect extérieur à nouveau.
D'accord, il semble que cela ait résolu le problème
Très bien.
Ces choses commencent à se couvrir un peu.
Dites-le encore une fois.
Je dis que ces choses commencent à se couvrir un peu.
Combien de temps avez-vous mis à réchauffer la plateforme?
... Je l'ai allumé à 11h50 et à 12h15 j'ai reçu la lumière Attitude Mal qui indiquait qu'elle était chauffée.
D'accord, 25 minutes, merci.
Je n'ai commencé à m'alimenter qu'à environ 30 ans plus tard.
Et après avoir commencé à l'aligner, j'ai commencé avec une référence assez mauvaise, car nous essayons de faire cette chose MSC-10. il a fallu environ 15 à 17 minutes pour l'aligner correctement.
Roger, comprenez.
Votre cohorte semble-t-elle se réveiller ?
Oui, nous sommes assez occupés ici, il a pris un petit... il n'a guéri que pendant environ 15 minutes.
Ça ne valait pas la peine.
Non, il a fait le tour de mettre nos pyjamas, donc je suppose que ce n'était pas trop de problème.
C'est vrai.
Carnarvon, Gémeaux 4.
Allez-y, allez-y.
Je vois des lumières briller sur les nuages en dessous de moi à ce moment-là.
C'est Melbourne qui devrait être là.
Très bien, dis-leur que je les remercie d'avoir allumé la nuit pour moi.
Très bien, ils apprécieront ça.
Dites-leur la prochaine fois, cependant, de se débarrasser de ces nuages afin que je puisse voir la ville et pas seulement les nuages.
C'est la même chose que je me sens, je suis complètement miffé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
CAP Houston COM, Gemini 4. - Allez à l'avant.
Comment allez-vous avec vos vérifications Horizon ?
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Roger, Gemini 4.Comment vont vos chèques Horizon ?
Nous avons encore à faire le Horizon Scan Thruster et le Track Check.
Je voudrais vous rappeler que le contrôle de la propulsion Horizon Scan ne devrait pas être commencé avant que vous puissiez confirmer l'AOS des Canaries.
Nous allons attendre le système d'exploitation des Canaries.
Nous sommes intéressés par l'humidité de la cabine, y a-t-il de l'eau visible dans la cabine ?
Nous en parlions il y a quelques minutes, l'humidité reste faible, d'environ 60 à 63%, et il n'y a pas d'humidité notable. Nous avons fait beaucoup d'opérations avec les plaques faciales ouvertes et les gants enlevés.
Comprenez, les plaques de visage ouvertes et les gants enlevés.
Affirmatif.
Nous aimerions savoir combien de films à couleur restent, juste une estimation pour la caméra Hasselblad et la caméra 16 mm.
Broke up, répète.
Nous sommes intéressés par une estimation du nombre de films couleur non exposés que vous avez pour le Hasselblad et les caméras 16 mm.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Allez, voici les Gémeaux 4.
Roger, pouvez-vous nous donner une estimation du nombre de films à couleur qui vous restent pour les Hasselblad et les caméras 16 mm?
Nous avons un magazine de Hasselblad film resté et un peu moins de deux magazines de 16 mm restés.
Vous êtes prêts à rentrer à la maison ?
Dites-le encore une fois.
Êtes-vous prêts à rentrer chez vous ?
Je suis sûr que je suis fatigué de regarder son visage laid.
Nous aussi, nous sommes fatigués d'entendre cette voix stupide, McDivitt.
Bonjour, Frankie, vous êtes un peu plus proche.
Comment ça va ?
Eh bien, j'attends jusqu'à 12:58 pour pouvoir rétablir mes propulseurs.
C'est le plus grand plaisir que vous ayez eu en 2 jours, je parie.
Oui, c'est la première fois que je tire sur les propulseurs en 2 jours.
Ayez-le, les cochons de l'heure du vol !
Dommage que ce ne soit pas le mois prochain; j'ai déjà mes exigences.
Hé, je savais que White était un cochon de temps, Jim, mais j'ai toujours pensé que tu étais un homme de mission de 55 minutes.
Vous me faites rester ici jusqu'à ce que nous ayons brûlé le carburant.
C'est vrai.
Je n'arrive jamais à les avoir pleins.
... et nous tournons GCA quand nous reviendrons.
Tout va bien ici, j'ai vu vos deux femmes hier, tout va bien.
D'accord.
Nous pensons à prolonger la mission d'environ une semaine.
Il vaut mieux envoyer plus de nourriture!
Frank a dit qu'il serait sur le chemin de la montée dès qu'il pourrait le faire.
Houston, Gémeaux 4. Où suis-je ?
Dites encore une fois, Gemini 4.
Je dis: " Où suis-je ? "
Vous ne savez pas, il semble que vous soyez juste au sud-est de la pointe de la Floride, probablement au-dessus de Cuba.
Je pensais que c'était une île, mais il s'est avéré que c'était la Floride.
Gemini 4, pouvez-vous nous donner une lecture sur la pression, la température et la quantité de la source OAMS?.
La quantité est de 55%, mais elle monte et descend sans arrêt.
La température de source de l'OAMS est de 70, la pression est de 1900.
Nous avons obtenu 55 pour cent, 70 pour cent et 1900.
C'est affirmatif.
Gemini 4, ici Houston.
Allez, Houston.
Roger, il semble que vous ayez utilisé environ 15 livres à une première estimation - OAMS.
Combien j'ai utilisé ?
Une première coupe, Jim, semble être de 15 livres jusqu'à présent.
J'ai utilisé 15 sur 10 ?
Oui, 15 sur 10 sont disponibles pour ces chèques.
Non, nous n'avons pas utilisé autant.
Gémeaux, c'est Houston, c'est juste une grosse devinette sur l'utilisation de l'OAMS. Nous en aurons une meilleure coupe après les Canaries. Vous avez toujours l'air bien.
J'ai une question, ce contrôle que nous sommes censés effectuer à 13:14 qui est un contrôle de détection de l'attitude.
Ok, restez à l'écoute.
C'est une vérification de défaillance du propulseur à une attitude.
D'accord.
Gemini 4, c'est Houston, vous avez vraiment l'air super, et on se voit plus tard ce soir.
Okee-dokee.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Canary, Gemini 4. Vous lisez ?
Nous avons T/M Acquisition sur vous maintenant.
Je vais continuer avec ce contrôle du propulseur.
Tout est prêt ?
Roger. Roger.
On n'a pas eu de verrouillage de rupture sur ce.
Dites-le encore une fois.
Nous avons effectué le Thrusting Fire Scanner Check et nous n'avons pas eu de verrouillage de rupture sur le scanner.
Roger. Roger.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Les Gémeaux4.
Comment allez-vous ?
Vous avez l'air bien en bas, comment vous sentez-vous en haut ?
Gemini 4, Carnarvon, comment vous lisez-vous ?
Très bien, Carnarvon, comment lis-tu ?
C'est clair et fort, comment ça va ?
Comment allez-vous ?
Vous avez l'air un peu fatigué, vous êtes très bien ici.
Bien sûr, tout va bien ici, il faut savoir que nous avons éteint notre ordinateur et désactivé le système IGS à 13h20.
Roger, avez-vous mis notre ordinateur sur ... les chèques ?
Oui, nous l'avons fait.
Je ferai un passe médical type 1 sur le pilote au Texas à 14 13 15.
Écoute, Ed n'est pas encore couché, il va se coucher et je pense qu'il serait mieux pour lui de se coucher que d'avoir un Medical Data Pass.
Que diriez-vous de lui mettre la sonde de température orale dans la bouche et de commencer à pomper le niveau de pression artérielle?
Pilot commandant, Carnarvon.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous vérifié les quantités de MDIU pendant que l'ordinateur était allumé?
Non, nous ne l'avons pas fait.
Très bien.
Le couteau est à grande échelle, il descend, laissez-le descendre.
Très bien.
Restez prêts pour le chirurgien.
Je suis le chirurgien Carnarvon, prenez votre exercice à votre guise.
MARC !
La pression artérielle semble bonne, pilote.
Très bien.
Pourrions-nous avoir plus d'informations sur votre nourriture et votre eau?
La température est-elle bonne ?
Carnarvon Surgeon, la température est-elle bonne ?
Si oui, vous pouvez retirer la sonde.
Le pilote est actuellement sur le deuxième repas du troisième jour et a avalé sept gouttes d'eau depuis le dernier rapport.
D'accord, as-tu eu la chance de dormir depuis ton dernier Aero-Med Pass ?
Non, je ne crois pas.
C'est tout ce dont nous avons besoin pour le moment.
... un autre sieste de 15 minutes, en fait.
Qu'est-ce que c'était encore ?
J'ai fait une sieste de 15 minutes, mais j'ai été très heureux ces dernières heures.
Vous avez reçu plus de repos au dernier passage, nous l'avons remarqué, mais malheureusement, nous avons dû vous réveiller.
...environ 15 minutes.
Ok, le chirurgien Carnarvon est sorti.
Très bien.
... dormez maintenant ... la puissance est un peu basse.
Ok... nous avons compris.
D'accord, à la prochaine fois.
Je vais être endormi.
... les Gémeaux 4.
Restez à l'écart.
Nous montrons droit vers le bas.
Dites-le encore une fois.
Nous montrons droit vers le bas.
Roger, j'ai compris.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM Over.
Allez, c'est le Gémeaux 4.
Je vous conseille de faire un déversement de bande critique sur Canaveral en environ 4 minutes.
Qu'est-ce que c'était ?
Roger, un déversement de bande critique sur Canaveral dans environ 4 minutes.
Hé, Gémeaux 4. nous aimerions que votre Quantity Read Switch soit activé et je vous dirai quand l'éteindre.
Roger, c'est en marche.Vous voulez que je fasse le tour droit en haut lorsque je passe au-dessus de Canaveral?
C'est affirmatif.
Très bien.
Comment allez-vous ce matin, Jim ?
... juste délicieuse !
Ça va très bien.
 ... ... ...
Affirmatif.
Bonjour, comment allez-vous ?
C'est très bien, après une longue nuit de sommeil !
Nous avons eu beaucoup de sommeil de nuit.
Je m'entends bien, ...
Jim, nous avons pu détecter votre biais d'accéléromètre ici et là - alors que votre plateforme était allumée - et nous avons l'impression que c'est bien.
D'accord, merci.
Roger, je voudrais vous conseiller que tous les films MSC-10 que vous avez laissés, vous pouvez les utiliser pour des cibles d'opportunité à votre guise.
Ok, Ed a compris... Je ne pense pas que nous puissions obtenir quelque chose d'excitant...
Rog, et concernant les S-5 et S-6, vous aurez plus de temps sur les Canaries et le passage en Afrique sur ce Rev.
D'accord, je n'ai jamais vu de nuages sur les Canaries la dernière fois.
Roger, ils sont toujours censés être là.
Je dois faire aller mon partenaire au lit, mais il ne semble pas pouvoir passer la note.
Je ne t'ai pas lu cette fois-là, Jim.
J'ai dit, je suis toujours en train d'essayer de faire aller mon partenaire ici au lit mais il ne semble pas pouvoir le faire.
Comprenez que vous essayez toujours de faire dormir votre partenaire, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Très bien.
Vous pouvez désactiver votre lecture de quantité.
... ceci est Gemini 4.
... pendant environ 3 ou 4 heures.
Très bien.
Carnarvon dit qu'ils ont eu une énorme pluie.
À quelle heure arriverons-nous aux îles Canaries ?
Oui, je veux savoir à quelle heure nous devrions recommencer à chercher les nuages.
Roger. Roger.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Canary, Gémeaux 4.
Roger, nous vous avons toujours alimenté...
Vous avez quoi ?
Nous vous avons ...
C'est affirmatif, je cherche du sang... ici.
Roger. Roger.
Vous savez où ils sont ? Je ne semble pas pouvoir les trouver.
C'est au nord-est de là.
Très bien.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y, allez-y.
Flight dit qu'il ne s'inquiète pas pour le pouvoir ACME.
Je vais l'éteindre dès que je serai au-dessus de l'Afrique, je ne vois pas ces nuages flottant partout.
Roger. Roger.
Je me rapproche de l'Afrique, je vais l'éteindre maintenant.
Roger. Roger.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Bonjour Carnarvon, bonjour Carnarvon, Gémeaux 4.
Gemini 4, Carnarvon, à voix haute et claire.
Clairement et clairement.
D'accord, on a l'air bien ici sur le sol.
Le pilote s'est endormi il y a une demi-heure et il va probablement dormir encore 5 ou 6 heures.
Nous avons quelques choses que nous voulons que vous fassiez.
Très bien.
Le temps d'acquisition de Guaymas est de 15 44 55.
Attends, laisse-moi trouver mon carnet de données.
D'accord, étends la main et saisis-le.
Je me suis assis dessus, allez-y.
D'accord, à 15 44 55, c'est l'acquisition de Guaymas, ils veulent que vous passiez votre T/M en temps réel à la position de T/M en temps réel et ACQ AID.
C'était à 14:55 ?
négatif. 15 44 55.
Mon T/M passe à REAL TIME et à l'ACQUISSION.
Trois minutes avant cela, ils veulent que vous mettiez votre sonde de température orale dans votre bouche.
D'accord, type 1 sur Guaymas.
Très bien.
Ils m'ont dit qu'ils voulaient que je sois à droite quand je t'ai surpris.
C'était sûrement pour la prochaine fois, attendez, je vais voir de quoi ils parlent.
Je pointe à nouveau vers le sol...
J'ai mon T/M ...
Nous avons un bon T/M. Attends une seconde, je veux parler à Flight.
Ok ... avec le T/M.
Nous sommes en bonne forme maintenant, Gémeaux.
Très bien.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Voulez-vous placer votre télémetry Switch à l'heure réelle et ACQ AID?
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Nous avons terminé votre temp oral.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Nous avons terminé votre temp oral.
Gemini 4, votre manche est à grande échelle.
Gémeaux 4, votre pression artérielle est reçue.
Gemini 4, Guaymas Surgeon. Vous lisez ?
Roger, tu lis ?
Roger, Gémeaux 4. Commencez votre exercice à votre point de vue.
Roger. Roger.
MARC !
Votre manche est à grande échelle.
Gemini 4, votre pression artérielle est reçue.Nous attendons votre premier rapport sur l'eau et le sommeil.
Roger, j'ai terminé le repas A du jour 3.Ed en a terminé un - le même type, aussi.
Dites encore une fois, Gémeaux.
J'ai bu beaucoup d'eau, je ne sais pas combien, mais j'ai probablement bu 20 à 30 gouttes et quelques repas au cours des deux dernières heures.
Roger, comprenez le repas Charlie.
J'ai dormi environ 2 ou 3 heures, Ed va dormir ici environ 5 ou 6 heures, donc je ne reviendrai probablement pas pendant 6 ou 7 heures.
Roger, comprenez, le chirurgien est sorti.
Roger. Roger.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Gemini 4, vous voulez allumer votre ordinateur ?
Roger, mon ordinateur est allumé, la lumière du COMP devrait être allumée dans environ 10 secondes.
Allez-y et passez votre commutateur T/M à COMMAND et votre commutateur Quantity Read ON, aussi.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y, allez-y.
J'ai beaucoup d'informations à vous transmettre, Jim, tout d'abord, c'est votre temps 48-1 dites-moi dès que vous serez prêt à copier.
Allez, allez, allez.
Ok. 24 pieds/seconde en avant, c'est 40 secondes, 120 pieds/seconde après, c'est 2+32 à 17 20 00. 2+53. 8+55. Continuez 48-1 temps sans brûlure. 17 14 37. 7+41. 14+29.
J'ai eu le coup.
Nous aimerions que le pilote, qui dort, laisse son plaque faciale ouverte et ses gants enlevés, et que le pilote éveillé enlève son casque et ses gants et utilise le casque léger pour les communications si possible, et nous aimerions que vous continuiez ainsi jusqu'à environ 3 heures avant le retrofire.
Nous avons opéré avec le masque ouvert et les gants enlevés depuis environ 12 heures, mais la plupart du temps dans cette situation nous avons continué à dormir trop longtemps.
Roger. Roger.
L'humidité reste en baisse d'environ 50%.
Jim, nous avons décidé que vous aviez encore un peu de carburant avec lequel nous pourrions jouer ici dans le Plan de Vol. Nous aimerions que vous alliez au Mode d'analyse Horizon pendant les 8 prochaines heures. C'est à un temps écoulé d'environ 80h30, et nous voulons que vous utilisiez le Scanner primaire. Nous ne voulons pas que vous fassiez de contrôle en yaw, et si le scanner se déverrouille, ne contrôlez pas en roll ou en pitch non plus. Nous voulons voir - si il se déverrouille, nous voulons voir s'il se réacquérira.
Vous voulez que les scanners d'horizon soient activés pendant les 8 prochaines heures.
Affirmatif.
80 heures ont passé.
Roger. Roger.
Pour les fins de planification de vol, nous n'avons pas pu faire grand-chose avec le D-9, car nous n'avons pas utilisé de carburant pour cela.
Nous n'avons aucun problème. Allez-y et utilisez votre D-9. Maintenant, sur l'Apollo Landmark n°2, nous aimerions que vous soyez en position pour cela à 17:19.17h. Et le point de repère sera à 16 miles au nord de la piste, et vous devriez être posé en bas à environ -30° à ce moment-là.
Roger, je le ferai.
Voulez-vous que je répète tout cela?
Négatif: Apollo no 2 à 17:19, 16 miles au nord de la piste. Le pitch est en baisse d'environ 30° et utilisez les lentilles 75 mm à ce moment-là.
Roger, et vraiment avoir à le suivre et le suivre de près.
Très bien.
Vos Nav-Runs 9 et 10 de l'orbite se déroulent comme prévu dans le plan de vol. Faites-le exactement comme prévu précédemment. Pour info, 9 est prévu à un moment passé de 75h30 et 10 à 75h50.
Nous ferons les Nav Runs 9 et 10 de l'Orbit Nav comme prévu à 75:30 et 75:50.
Nous allons vous proposer d'autres tâches de suivi, je pense, et nous voulons que la plupart d'entre elles soient effectuées assez étroitement.
Très bien.
J'ai une mise à jour de la carte pour vous si vous la voulez maintenant.
Allez, allez, allez.
OK, 170° Est, le G.m.t. est 17 00 00. C'est la Rév 47.
Ok. 17 est à 17h00 Rév 47.
Vous pouvez apporter votre quantité de lecture OFF.
Et vous pouvez également éteindre votre ordinateur.
Gemini 4, Houston.Comment vous lisez-vous maintenant?
Clairement et clairement.
Vous avez obtenu la lecture de quantité et l'ordinateur de l'éteinte?
Oui, je les obtiens maintenant.
Très bien.
D'accord, maintenant Flight voudrait savoir si vous allez essayer de dormir avec votre casque en panne.
Je ne sais pas, le soleil se jette vraiment dans tes yeux, Gus, je ne pense pas que nous allons essayer ça, Ed a essayé de dormir avec son casque en haut et en bas et maintenant il a simplement glissé. Il a du mal avec le soleil. J'ai essayé, et je ne peux pas le faire.
Tu peux mettre l'ombre de toute façon ?
Oui, il dort avec la moitié ouverte.
Très bien.
En fait, au cours des 12 dernières heures ou plus, peut-être même jusqu'à 24, nous n'avons pas été trop prudents pour garder notre plaque faciale fermée et nos ... bandes parce que, évidemment, l'humidité ne monte pas.
Oui, bien sûr, c'est ce que nous essayons de faire, nous essayons de bien comprendre ce qui se passe là-bas, peut-être que nous n'avons pas de problème comme nous le pensions à l'origine.
En fait, Ed n'a pas fermé sa plaque faciale depuis 12 heures et moi, je l'ai fait seulement pendant que je dormais.
Allez faire ce que nous avons demandé le plus près possible et donnez-nous ces ampoules humides et sèches pour que nous puissions avoir une bonne place sur cette chose.
Je les ai bien suivis et nos températures sont en hausse - les ampoules sèches sont en hausse de 72 et 75, les ampoules humides entre 60 et 64 °C. L'humidité relative est assez proche de 60%.
Très bien.
Oui, et il n'y a pas d'humidité visible, et il n'y a pas d'humidité autour de ce papier de blanchiment, et malheureusement, vous avez couvert les murs de sorte que je ne peux pas supporter la température, mais la pire température que je puisse trouver est d'environ 65°C.
Roger. Roger.
Jim, le chirurgien de vol se demande s'il peut dire quelque chose sur vos yeux.Avez-vous eu des problèmes, des séchages ou quoi que ce soit du tout?
Oui, j'ai eu beaucoup de problèmes avec mes yeux à la fin de la première journée, je ne savais pas si je pourrais le pirater, mais ils ont été éliminés maintenant, je pense que notre petit problème a été réglé par l'échangeur de chaleur.
Vous n'avez aucun problème avec eux maintenant ?
Pas de problème du tout, même si c'était vraiment mauvais entre 18 et 36 heures environ.
Roger, tu comprends, tu veux autre chose ?
Non, nous sommes plutôt bien.
Très bien.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Vous avez l'air bien ici sur le sol. Nous sommes prêts si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Roger, Carnarvon, voici les Gémeaux 4.
Ok, on vous laisse tranquille et on continue.
Roger, merci, Ed, vous êtes très heureux.
Carnarvon, Gemini 4, a-t-il cessé de pleuvoir encore ?
Oh, laissez-moi jeter un coup d'œil à l'extérieur... il est en train de lui tendre la tête par la fenêtre - attendez une seconde.
Très bien.
Il a cessé de pleuvoir, un peu humide cependant -
Très bien.
Il y a certainement eu des nuages de tonnerre sauvages au-dessus de l'Australie ici ces derniers jours.
C'est vrai, nous avons eu environ 3 pouces de pluie aujourd'hui, les gens ici peuvent vraiment l'utiliser pour leurs moutons, c'est la saison sèche de l'année.
Roger. Roger.
Et les bananes aussi.
Des bananes ?
Ils cultivent des bananes ici.
J'essaie de penser à une banane et une blague de kangourou, mais je ne peux pas les mettre ensemble.
Est-ce que ton ami est éveillé ?
Non, il est endormi.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, voici les Gémeaux 4.
Roger, j'aimerais vous donner votre temps de 51 à 4.
D'accord, allez-y.
Ok, 25 ft/sec en avant, 41 sec 120 aft, 2+32. à 23+16+02. 2+42. 8+45. Alors sans brûlure 23+10+17. 7+05. 14+17.
D'accord, j'en ai eu.
Vous voulez bien allumer votre ordinateur ?
Jim, as-tu allumé ton ordinateur ?
Roger, je viens de l'activer il y a quelques secondes.
Jim, nous avons décidé de ne pas faire d'ajustement orbital, alors vous faites juste une combustion avant de retrofiler.
D'accord, combien de gros sera-t-il ?
Il sera d'environ 130 pieds/seconde.
Quelle est ma orbite en ce moment ?
Dites-le encore une fois.
Quelle est ma orbite actuelle ?
Attends, je vais t'en chercher, c'est-à-dire que nous avons du carburant supplémentaire à jouer avec, donc nous travaillons maintenant sur d'autres tâches de suivi et sur d'autres choses dans ton plan de vol que nous allons te transmettre au fur et à mesure que tu avanceras.
Très bien.
Nous allons donc faire un peu plus de contrôle.
Votre orbite en ce moment est de 86,3 x 141,6 et vous restez très, très bien.
Roger. Roger.
Avez-vous fait une vérification de la batterie principale sur la dernière orbite ?
Je ne sais pas si Ed en a fait un ou non, mais je le ferai.
Nous pouvons attendre un peu avant que Ed se réveille si vous le souhaitez.
Non, il va dormir un peu, j'essayerai de le faire.
Voulez-vous que je vous lise les nouvelles pendant que vous essayez de le faire?
Je vais vous dire ce que je vais faire pour l'obtenir aux Canaries.
Oui, c'est une bonne idée.
Je le ferai pendant que je traverse l'océan.
Tu ne dois pas traverser les Canaries.
Je ne vais pas passer par les Canaries cette fois-ci?
Non, mais vous pouvez le faire entre maintenant et Carnarvon.
Très bien.
Voici le communiqué de presse de Haney, dans le journal du matin, il est écrit que vous n'allez pas pour 5 jours, ce qui est apparu lors d'une conférence de presse hier soir et, en réponse à cette question, Chris a dit que nous avions l'air d'avoir les consommables pour le faire, mais nous n'avions pas l'intention de le faire.
Roger. Roger.
Il semble qu'il y ait un mouvement à Rome pour faire du pape Jean XXIII un saint, même si cela peut prendre environ cent ans.
Roger. Roger.
Et la controverse sur la location du Stade Domed est toujours en cours. puis, il y a une belle histoire sur Chris et le Centre de contrôle et votre équipe de vol et vos familles dans le Chronicle ce matin.
Très bien.
Et puis, le dernier élément, les Cards ont finalement battu les Astros hier, 4-3.
Roger. Roger.
Le reste des nouvelles sont les Gémeaux 4.
Roger, j'ai raté la dernière partie, mais je suppose que c'est bon.
C'est juste à propos de l'équipe de baseball.
Comment va le centre de contrôle ?
Travailler mieux que quiconque n'avait de raison de s'y attendre.
C'est vraiment génial, Jim.
Hé, Jim, il est...
Gemini 4, CAP COM.
Les Gémeaux 4.
Le vol des Gémeaux 4, Houston.
Le vol des Gémeaux 4, Houston.
Bonjour Houston Flight, Gémeaux 4.
Nous sommes vraiment heureux de la façon dont le centre de contrôle fonctionne ici, Jim. Les gars ont fait un excellent travail et méritent beaucoup de crédit.
Roger, merci, je suis content de voir que tout va bien.
Roger. Roger.
Gemini 4, CAP COM. Vous voulez éteindre votre ordinateur ?
Roger, j'ai déjà fait ça, Gus.
Très bien.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Bonjour Carnarvon, Gémeaux 4.
Tu es très bien ici sur le sol, comment ça va ?
Très bien, merci, attends une seconde, j'ai envie d'écrire quelque chose.
Prenez un long papier, j'ai une série de mises à jour pour vous.
D'accord, ...
D'accord, j'ai mon ... mais avant cela je veux vous dire que mes batteries ont toutes été vérifiées sur les États-Unis.
Très bien, tu es prêt à partir ?
Allez-y, allez-y.
50-4 55 en avant, 71 aft. 1+31. 1+30. 21 40 33. 3+26. 9+02.
Très bien.
52-3 113. 2+24. 00 33 33. 4+03. 9+25.
Très bien.
53-3 55 en avant, 71 aft. 1+31. 1+30. 02 07 19. 3+17. 9+00.
Très bien.
54-3 55 en avant, 83 à l'affût 1+31. 1+45. 03 40 13. 2+46. 8+39.
Très bien.
49-DELTA 55 en avant, 99 à l'affût 1+31. 2+05. 19 13 14. 9+09.
Très bien.
50-DELTA 55 en avant, 85 à l'arrière 1+31. 1+48. 20 46 06. 10+36.
Très bien.
51-DELTA 55 en avant, 73 à l'affût 1+31. 1+32. 22 19 00. 11+31.
Très bien.
52-DELTA 115.2+25.23 52 37.11+44.
Très bien.
53-DELTA 100. 2+07.01 26 56.11+36.C'est plus ou moins le cas.
Dites encore une fois le GMTRC.
26 56  01 01 56
Roger, c'est 26 ?
Je le répète. 01 26 56.
Roger. 01 26 56.
Ils ont intentionnellement omis 51-4.
Très bien.
As-tu tout reçu ?
J'ai tout reçu.
Très bien.
Tu deviens assez habile à cela.
J'ai beaucoup de vent.
C'est toi qui l'as dit, pas moi.
Je l'ai fait à nouveau.
Nous aimerions savoir si votre partenaire a dormi tout droit.
Il ouvre les yeux de temps en temps, mais c'est comme ça que tu dors ici - une sorte de beaucoup d'interruptions.
Roger. Roger.
Pilot de commandement, avez-vous le casque allumé ou éteint ?
Le casque léger est sur le côté d'Ed et je ne veux pas le déranger.
D'accord.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Allez-y Guaymas, Gémeaux 4.
Nous avons un temps de changement pour votre expérience D-9 Run 4.
Ok, restez à l'écoute.
Allez-y, Guaymas.
Roger. Commencez au coucher du soleil le jour de la Révélation 50 à 20:51 en français.
C'est 20:51 en français ?
C'est affirmatif.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y, Houston, le Géminis 4.
Jim, tu veux allumer ton ordinateur ?
Roger. Roger.
J'ai une autre expérience à vous faire passer.
Ok, une minute.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Hé, Ed, tu es réveillé !
Rog.
Il s'agit de l'expérience de lumière du zodiaque qui aura lieu sur "5", et ils veulent savoir s'ils vont obtenir un brouillard du film des propulseurs de contrôle d'attitude.Nous aimerions que vous utilisiez votre appareil photo Contarex 35 mm, et vous pouvez utiliser un film ou une couleur en noir et blanc.Et le déployer à f/18 avec la plage réglée à 8 pieds.
Roger. Roger.
Ensuite, nous aimerions que vous mettiez l'appareil photo contre la fenêtre pour que le - et le tenir pour que le nez ne soit pas dans le champ de vision. Ensuite, nous voulons deux ensembles de photos. Nous voulons que vous soyez en mode Pulse et que le vaisseau spatial soit dirigé directement vers la terre. Cela sera - je vous donnerai le temps de le démarrer. Mais il sera sur la Terre noire du côté de la nuit. Et puis donnez un tonneau pulsant - pulsant - et obtenez une image avec les obturateurs de l'appareil photo ouverts dans la position de l'ampoule. Et puis, en passant par l'horizon, obtenez une autre image de - avec un tonneau pulsant avec un autre cadre de l'appareil photo et à nouveau avec le large ouvert à ce moment-là. Et puis nous voulons le même type d'image avec un tonneau-en-bas avec l'horizon et une vue sur la terre et un tonneau pulsant avec l'horizon noir avec l'horizon et la vue sur la terre.
Comprenez une pulsation vers le haut et vers le bas avec la position de l'ampoule sur le noir et blanc 35 mm ou la couleur réglée à f/18 à 8 pieds.
C'est affirmatif.
Je le ferai.
Nous vous recommandons de le faire le jour de la Révélation 51, à partir de 21h40 du matin.
Roger Rév. 51 à environ 21:40.
Vous pouvez maintenant éteindre votre ordinateur, nous venons de vérifier votre chargement et tout va bien.
Dites, Gus, j'ai une question, cette expérience D-9: est-ce un Apollo sur le numéro 4 ou est-ce l'autre Air Force Run numéro 4?
C'est une course de l'Air Force.
Quand allons-nous faire l'Apollo Run 4 ? où nous prendrons toutes ces étoiles.
Vous n'avez pas fait ça ?
Vous n'avez pas fait l'Apollo ?
Non, nous n'avons pas encore fait celui-là.
Nous allons vous le proposer.
Très bien.
Bon, Jim, tu peux appuyer sur ton plomb externe ? et nous avons un indice que tu utilises environ 2 onces de plus que nous ne le pensons. nous nous demandons quelle est la position de ton bande de costume, ou as-tu quelque chose d'autre sur lequel nous ne savons pas ?
Oui, nous avons les bandes de costume à 2. Nous les ramenerons à 2.
Ça va.
Hé, j'ai toujours mon Disfonctionnement et mon Lumière de l'ordinateur, mais le commutateur est OFF.
Nous montrons un ordinateur allumé et aucune lumière de dysfonctionnement.
... pré-lancement et quelques ... mode.
Dans quel mode étiez-vous lorsque vous avez reçu votre Mal Light?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Eh bien, en quel mode êtes-vous sur votre ordinateur maintenant?
Je viens de passer du pré-lancement au Catch-Up, qui a éteint la lumière Comp, voyons si elle est allumée maintenant. OK, elle est allumée maintenant, on va éteindre l'ensemble de l'ordinateur et voir ce qui se passe.
Je reçois toujours la lumière de l'ordinateur quand j'ai le commutateur OFF.
Vous avez toujours le flash avec le commutateur éteint ?
C'est affirmatif.
Hé ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Hé, nous montrons toujours que l'ordinateur est allumé.
Vous dites que vous montrez toujours que l'ordinateur est allumé ?
C'est ce que nous montrons ici.
Très bien.
Cycle une fois, Jim.
Oui, je l'ai déjà fait plusieurs fois.
Dites-le encore une fois.
Vous pouvez dire dans quel mode je suis maintenant en bas ?
Affirmatif.
Je vais aller voir si le Catch-Up peut changer là-bas.
Il est en capture.
Est-ce que cela s'est allumé ?
Oui, c'est sûr.
D'accord, retournez-le sur.
Grissom. - Il est un homme.
Allez, Jim.
Dans quel mode suis-je maintenant ?
Vous êtes en train de vous faire attraper.
Est-ce ce que cela montre là-bas?
Cela montre que vous êtes dans Catch-Up et ON.
D'accord, je dois avoir - mon commutateur ON/OFF doit avoir échoué dans la position ON.
Oui, Gus, c'est vrai.
Allez-y, allez-y.
Pourquoi ne pas simplement désactiver le IGS, le laisser revenir à la pré-launch.
Attends un peu, Jim.
Vous avez compris ?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y CAP COM, Gémeaux 4.
Laissez votre ordinateur tel qu'il est pendant quelques minutes.
Je la laisse OFF, en pré-lancement, avec la lumière de l'ordinateur allumée.
Nous avons tous les experts qui passent en revue les livres ici.
Très bien.
Jim, as-tu eu ton HF ON quand tu as passé Ascension sur la dernière orbite ?
Non, je n'avais pas mon HF ON, mais je lisais quelqu'un sur UHF.
Oui, ils vous ont appelé.
J'ai répondu sur UHF, mais je n'ai jamais reçu de réponse.
Très bien, très bien.
Hé, nous réfléchissons encore ici.
Gemini 4, vous lisez toujours ?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, si vous lisez, éteignez votre IGS.
Gemini 4, Houston CAP COM Si vous lisez, éteignez votre IGS.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM, qui transmet à l'aveugle, nous aimerions que vous laissiez votre ordinateur fonctionner, votre commutateur soit allumé et votre commutateur AC à ACME.
Hello Gemini 4, Cape COM TECH. Vous lisez ?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Nous aimerions que vous laissiez votre commutateur sur, votre commutateur de courant dans ACME.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Laissez votre commutateur et votre commutateur AC sur ACME.
Gemini 4, voici Houston CAP COM. Si vous émettez, nous ne recevons pas, mais nous aimerions que vous laissiez votre commutateur sur, votre commutateur de courant dans ACME.
Gemini 4, Houston CAP COM. Nous aimerions que vous laissiez votre ordinateur sur commutateur, votre alimentation en courant alternatif dans ACME.
... Gemini 4, dites encore une fois s'il vous plaît.
Gemini, Houston CAP COM est ici.
... Gémeaux, Houston. Gémeaux 4.
Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous aimerions que vous laissiez votre commutateur et votre commutateur d'alimentation AC sur ACME.
Gemini 4, Houston CAP COM. Laissez votre commutateur et votre commutateur AC sur ACME.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Bonjour Carnarvon, Gémeaux 4.
Votre commutateur est-il en position ON, votre commutateur AC en position ACME ?
Vous voulez mon ordinateur à l'AC et le commutateur à l'ACME, n'est-ce pas ?
C'est affirmatif.
Très bien.
Dans quelle position êtes-vous ?
J'étais dans l'ordinateur de commutateur et de courant alternatif à IGS.
Roger, comprenez, dans quel mode étiez-vous ?
Dans quel mode d'ordinateur étiez-vous ?
Carnarvon, Gemini 4.Je suis en pré-lancement.J'ai mon ordinateur sur/arrêt de commutation à l'arrêt.L'ordinateur est toujours en marche.J'ai mon commutateur de puissance sur IGS.
Très bien.
Racontez-moi encore une fois ce qui s'est passé lorsque vous êtes allé à la position OFF.
Carnarvon, comment lis-tu le Gemini 4 ?
Je vous lis fort et clairement.
Allez-y Gemini 4.Lisez-le à haute voix et clairement.
Carnarvon, Gémeaux 4.
Les Gémeaux 4, Carnarvon.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Bonjour Carnarvon, bonjour Carnarvon, Gémeaux 4.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. À la fin.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Carnarvon, Gémeaux 4. Vous lisez ?
Roger, fort et clair, comment puis-je faire ?
Clairement et clairement.
Racontez-moi brièvement ce qui s'est passé lorsque vous êtes allé à la position OFF au-dessus du continent.
Je suis allé à la position OFF et rien ne s'est passé.
Avez-vous reçu une lumière malfonctionnée?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Avez-vous reçu une lumière malfonctionnée?
J'ai eu une lumière malfonctionnée lorsque j'ai changé l'alimentation en AC de l'IGS à l'ACME.
Roger, comprenez.
... mettez-le sur ACME, la lumière de l'ordinateur continue d'allumer et de couper et de temps en temps la lumière de dysfonctionnement est ...
Gemini 4, Carnarvon, comment vous lisez-vous ?
Gemini 4, CSQ CAP COM. Avez-vous une lumière de dysfonctionnement informatique ?
Le Q, le Géminis 4. CSQ.
Roger, avez-vous une lumière de dysfonctionnement informatique allumée maintenant ?
J'ai l'ACME allumé, l'ordinateur allumé, et mon éclairage de l'ordinateur s'est enfin éteint et enfin mon éclairage de dysfonctionnement s'est éteint.
Pouvez-vous me dire quand votre lumière d'ordinateur s'est éteinte et votre lumière de dysfonctionnement s'est éteinte?
Quand nous avons mis AC Power Switch de l'IGS à l'ACME - ce qui n'est pas censé alimenter l'ordinateur - la lumière de l'ordinateur s'est éteinte. Lorsque la lumière de dysfonctionnement est allumée, la lumière de l'ordinateur s'est allumée à nouveau et la lumière de dysfonctionnement est restée allumée. Très vite, les deux sont devenus plus ténèbres... Après 3 ou 4 minutes, après avoir allumé l'ACME, la lumière de l'ordinateur s'est éteinte. La lumière de dysfonctionnement est restée allumée pendant environ 4 ou 5 minutes, puis elle s'est éteinte.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaï.
Station appelant Gemini 4, disons encore une fois.
Roger. Hawaï appelle Gemini 4.Je voudrais vous rappeler, vous avez un dépôt de bande critique sur Guaymas.Temps d'acquisition de Guaymas: 20 25 03.Avez-vous copié?
Je n'ai pas copié.
Roger, un dépôt de bande critique sur Guaymas, temps d'acquisition 20 25 03.
Roger, vous avez dit que nous étions en état de décharge critique sur Guaymas à 20h25.
Roger, Roger.
À qui parle-t-on ?
C'est Hawaï.
Roger, Hawaii, pouvez-vous me dire comment je me porte avec mon électricité ?
Roger, restez prêts.
Les rapports de vol disent que vous vous en sortez bien.
Au-dessus ou en dessous de ce qui est prévu?
Vous n'avez pas utilisé autant que prévu et vous devriez être bien en avance.
Comprenez que j'ai 160 ampères de plus que prévu.
C'est affirmatif.
Très bien.
Ont-ils déjà trouvé mon ordinateur ?
négatif sur ce point, Gémeaux 4. Ils travaillent actuellement sur le projet.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Gemini 4, nous aimerions que vous puissiez ramener votre commutateur AC à IGS et votre commutateur AC ON, et nous aimerions que vous puissiez surveiller une augmentation de l'ampérage pour vous assurer qu'il s'allume.
Très bien.
Et nous voulons que vous la laissiez ON jusqu'à ce que vous ayez fini votre passe ici.
D'accord, je vais vous parler maintenant.
Je suis sur le Gemini 4 et le malfonctionnement de la lumière est allumé et ne s'éteint pas.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Roger, Guaymas, les Gémeaux 4.
Je ne reçois pas de T/M, je le reçois de façon intermittente maintenant.
Gemini 4, Guaymas CAP COM. Nous attendons le dépôt de bande.
Tu veux que je le jette, ou tu peux le jeter par commande ?
Vous devrez le jeter.
La bande de lecture est en cours de diffusion sur CONTINUOUS.
Guaymas CAP COM. Sachez que je ne peux pas obtenir mon Malfunction Light sur mon ordinateur maintenant.
Roger. Roger.
Gemini 4, nous ne recevons toujours pas de décharge.
J'ai la lecture de la bande dans CONTINUOUS.
Il n'y a toujours pas de modulation, Gemini 4.
Ok, restez prêts.
Guaymas, Gémeaux 4.Tous les interrupteurs et les interrupteurs sont ON.Vous devriez les recevoir.
Roger, restez prêts.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous placé le télémetry switch à REAL-TIME et DUMP-TIME?
Le temps réel et le temps retardé ?
Affirmatif.
On ne peut rien commander, c'est vrai ?
Je l'ai maintenant, Gemini 4.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Roger, voulez-vous vérifier votre circuit d'essai de lumière de l'indicateur et le désactiver pour voir si cela éteint votre lumière Mal.
Tu connais le circuit breaker, je veux dire, Jim?
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y Houston, Gémeaux 4. Je vous lis fort et clairement.
Roger, éteignez votre circuit de circuit de test de lumière indiquant sur votre panneau de circuit de circuit de gauche.
Roger, j'ai déjà Gus, et il ne coupe pas la lumière.
Ça ne sert toujours pas à rien ?
Non, pas du tout.
Voulez-vous activer votre lecture de quantité pendant 10 secondes?
Jim, nous montrons que la mémoire est bonne, mais nous montrons à peu près la même chose que vous êtes autrement.
Laissez-moi faire le cycle du mode informatique jusqu'à, disons, le Catch-Up et... le Prélancement.
Très bien.
Cela ne semble pas être bon.
Vous avez le commutateur ON et votre commutateur de puissance sur IGS, non ?
J'ai le commutateur et le commutateur d'alimentation sur IGS, je vais le désactiver et le re-allumer.
Jim, ce que je t'ai dit à propos de ta mémoire n'est pas exact. Nous ne pouvons pas vérifier ta mémoire ce passage.
Veuillez noter que même lorsque nous éteignons l'interrupteur d'exploitation de l'ordinateur, je garde toujours le disque de lumière activé.
Roger, que diriez-vous d'aller à Catch-Up et de frapper START COMP ?
Très bien.
Et rien ne se passe quand vous appuyez sur le bouton RÉSET, hein?
Oui, la lumière s'éteint et revient en quelques secondes - comme si un problème s'était produit.
Vous avez atteint le START COMP ?
Oui, cela a tout juste allumé la lumière de l'ordinateur.
Jim, passez votre commutateur AC à ACME et laissez votre commutateur AC ON.
Laissez l'ordinateur allumé.
Nous allons travailler dessus, nous vous donnerons une réponse quand nous en aurons une.
Attention, quand nous arrivons à ACME, le... pour un court laps de temps, très faiblement.
Dites-le encore une fois.
 ... ... ...
Tananarive COM TECH a rapporté à Houston CAP COM au 77 54 27 qu'il avait contacté Gemini 4 et que l'équipage avait placé le Tape Playback Switch à COMMAND et le T/M Switch à COMMAND. Aucun autre rapport de Tananarive.
Gemini 4, CSQ. Sachez que nous n'avons pas de température orale valide sur le commandant pilote.
Êtes-vous prêt pour le Aero-Med Data Pass de cette station?
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
Vous voulez un Aero-Med n°1 Pass on the Pilot, non ?
Sur le pilote de commandement, sautez la température et donnez-nous simplement la pression artérielle.
Très bien.
Le pilote est-il éveillé ?
Roger, c'est vrai.
Pourriez-vous me donner votre statut sur les batteries principales?
Roger, une minute.
Nous avons une gamme complète sur le manchot.
Éteignez le commutateur de lecture de quantité.
Gemini 4 Pilot, CSQ, vous pouvez le copier ?
Allez, c'est le pilote.
Roger, quel est l'état de vos batteries principales ?
Roger. Roger.
Roger, dites au pilote de commandement que la première pression artérielle est bonne.
Les batteries principales sont toutes 9 et 22 1/2.
MARC !
Quel est votre statut pour le 63 Rev?
Notre statut est GO.
Nous allons aussi sur le terrain, je vais mettre à jour votre montre TR avec la 63-1 TR.
Je vous ai lu mon lecteur de batterie comme 9 et 22,5.
Roger, j'ai compris.
Et les adaptateurs sont tous en train de lire autour de 2 et 24 1/2.
Vous dites que les amplificateurs lisent 2 et la tension est de 22,5?
Roger, environ 2 et demi.
Roger. Roger.
Sachez que Houston ne sait pas encore quel est le problème de l'ordinateur.
Je comprends, merci.
On a une bonne note de la pression artérielle.
Votre temps de 63-1 GMTRC que j'ai si vous êtes prêt à copier.
Roger, allez-y.
Roger. 63-1 16 heures 56 minutes 01 seconde.
Roger. 63-1 est 16 56 01.
Et la deuxième pression artérielle est bonne.
Le pilote de commandement a-t-il bu de l'eau ?
Je suppose que j'ai bu de l'eau et que j'ai mangé un repas. En fait, je suis à mi-temps d'un repas. J'en ai commencé un et nous avons participé à une expérience. Je vais le terminer. Si vous voulez m'aider, j'essayerai de ...
Il est à mi-chemin - se débarrasser de la moitié d'un repas.
Il a dit qu'il était à mi-chemin d'un repas ?
C'est affirmatif.
Combien d'eau ?
J'ai bu environ 10 gouttes - 10 gouttes au cours des 3 dernières heures.
C'est bien, c'est bien.
J'ai quelques éléments du plan de vol pour vous quand vous serez prêt à copier.
Roger, allez-y.
L'expérience MSC-2 et -3 ON et OFF sont des temps prévus.
Roger, avez-vous notre... sur ce sujet ?
Les MSC-2 et -3 petits-end-forward commencent à 23 heures 49 minutes.
Vous avez été bloqué lors de cette dernière transmission.
Roger. fin de l'expérience -- fin de MSC-2 et -3, 15 minutes le lendemain, révélation 92.
Avez-vous copié ?
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hello Hawaii, Gémeaux 4.
Je voudrais compléter votre mise à jour du plan de vol, confirmer que vous avez reçu le point 2, MSC-2 et -3.
Nous sommes prêts à copier mais parlons lentement.
Roger. article 2 MSC-2 et -3. passe SEF commence à 23:49 h. Fin à 00:15 h. Rév 52.Avez-vous copié?
Affirmative. MSC-2 et -3. petit bout en avant 23:49.
Roger D-8 Experiment Check no. 1. Commencez à 23:57. Vérifiez no. 2. Commencez à 01:30. Item no. 4, Mise à jour de la carte à bord: Rev 50, nœud ascendant à 102° Est au GMT de 21:26. Item no. 5: si possible, photos S-6 de tempête tropicale au large de la côte ouest du Mexique. Tropical storm Victoria. Item no. 6: Supprimer Apollo Landmark Run no.7.
J'ai copié toutes les informations.
Vous avez l'air bien ici sur le sol, Gémeaux 4.
Vous avez aussi l'air bien ici.
Hawaii CAP COM est en attente.
Roger. Roger.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Allez-y Guaymas, Gémeaux 4.
Toutes les installations sont vertes, les vols vous invitent à réfléchir à l'endroit où vous prévoyez stocker l'équipement, ils vous proposent un système de commande de la commande, donc, dans les prochaines heures, si vous le pouvez, nous vous invitons à réfléchir et peut-être à nous dire où vous allez mettre toutes ces choses.
Nous y avons déjà pensé, nous y avons pensé assez tôt dans le match de balle, nous allons remettre le pack d'événements dans le roue bien - le pied bien sur le côté droit, enroulé là où il était pour le lancement.
Rog.
Nous prendrons le câble et Ed le tiendra entre les jambes, à peu près au même niveau que le bas du siège.
Rog.
Nous allons remettre le pistolet dans notre boîte centrale de nourriture.
Roger. Roger.
Nous sommes prêts à mettre le film dans la boîte centrale de nourriture.
Dis encore une fois ?
Nous allons mettre le film - le film de la caméra -
Roger. Roger.
Nous allons mettre les caméras dans la boîte à nourriture à gauche.
Roger. Roger.
Nous allons mettre le sextant dans la boîte de nourriture du milieu.
Roger. Roger.
Et tout le déchet va dans la boîte à nourriture à droite.
Roger. Roger.
Et je pense que cela s'en prend à lui.
Roger, on l'a compris.
Les déchets qui ne rentrent pas dans la boîte à nourriture à droite vont soit dans la boîte à nourriture à gauche, soit dans les boîtes de paroi latérale où nous avons le film.
Roger. Roger.
Les manches du costume d'Ed et le vêtement extra épais sur une de mes jambes seront bien rangés dans mon pied sur le côté gauche.
Roger. Roger.
Et je pense que cela s'en prend à lui.
On dirait que vous êtes un peu bondé là-haut.
C'est assez profond, je peux à peine voir par la fenêtre.
On se voit demain.
Très bien.
Gemini 4, Flight aimerait savoir combien ce rejet pèse.
Il y a environ 3000 livres !
Je vais le transmettre.
... les colis où la nourriture est arrivée, les sacs de défécation et beaucoup de papier de déchets comme ça.
Roger. Roger.
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
 ... ... ...
Roger, Houston nous demande de vous transmettre les informations suivantes concernant le problème informatique.
Roger, restez à côté, s'il vous plaît.
Roger, allez-y.
Ils rapportent que lors des essais au sol sur les engins spatiaux GT-2 et GT-3, ce même problème a été rencontré et apparemment causé par l'ordinateur étant trop froid.
Roger, copie et attends.
Roger. commutateur à éteindre. commutateur à éteindre. commutateur à IGS. puis commutateur à allumer. vous copiez ?
L'ordinateur est éteint, IGS est allumé et l'ordinateur est allumé.
Après environ 20 minutes, commencez à frapper la lumière de dysfonctionnement pour voir si elle se réinitialise et s'éteint.
Alors attendez 20 minutes pour voir si elle se réinitialise et s'éteint.
Roger. Roger.
Si la lumière de dysfonctionnement ne se réinitialise pas la première fois, continuez à essayer à intervalles de 5 à 10 minutes.
Si la première fois, il ne se réinitialise pas, essayez à intervalles de 5 à 10 minutes.
Roger. Roger.
Si nous rétablissons cette chose en fonctionnement, voulez-vous que nous la laissons fonctionner?
Ce sera laissé sur le reste du vol.
Cela me semble être une bonne idée.
Dites-le encore une fois.
J'ai dit que cela me semblait être une bonne idée.
C'est une tentative de réchauffer l'ordinateur et de recharger l'ACPU qui est probablement en panne à ce moment-là.
Roger. ...
Toutes les installations sont bien sur le terrain, c'est tout ce que nous avons, à moins que vous n'ayez autre chose à signaler.
Un rapport négatif sur l'observation de l'ouragan tropical Victoria... comme si nous avions passé un peu à l'ouest de lui, et il n'y avait pas de bonne image.
Roger, comprenez.
... le pilote de commandement.
Disons encore une fois le commandant pilote.
Le commandement pilote prend sa retraite pour la soirée.
Roger. Roger.
Bonne nuit.
Roger. Roger.
On se voit à la prochaine passe.
Roger, merci beaucoup.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Allez à Hawaï, Gémeaux 4.
Nous aimerions savoir si vous avez essayé la procédure qui vous a été donnée sur CSQ sur votre ordinateur.
C'est affirmatif, la procédure m'a été donnée il y a 10 minutes, j'ai encore 10 minutes pour attendre que je tente de réinitialiser.
Roger, Gémeaux 4. Nous avons entendu cela.
Comment va tout en bas ?
Vous avez l'air bien d'ici, Gemini 4.
Tout va bien ici.
Roger. Roger.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Allez-y RKV, Gémeaux 4.
Nous montrons ici une indication que l'ordinateur est en mode pré-lancement, nous montrons aussi une indication de dysfonctionnement.
C'est affirmatif, et je n'ai pas pu le réinitialiser.
Roger. Flight conseille que cela peut prendre un certain temps.
Roger. Wi11 le fait.
Tous vos systèmes ont l'air bien ici sur le terrain.
Ils sont tous bons ici aussi.
Roger. Roger.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Vous copiez ?
Allez-y CSQ, Gémeaux 4.
Roger. Flight conseille qu'il faudra peut-être plusieurs orbites pour que votre ordinateur soit activé. Je voudrais que vous laissiez l'ordinateur en mode pré-lancement et que le sol vous le conseille plus tard.
Je comprends que vous laissiez l'ordinateur en mode pré-lancement.
Ground suivra les données de tendance et vous informera plus tard.
Roger, je comprends.
Sachez également que vous avez un dépôt de bande critique sur Hawaii, et aussi un passe médical.
Roger, je comprends.
C'est dans environ 7 ou 8 minutes.
Roger. Roger.
De plus, nous avons les nouveaux calculs sur votre orbite: le périgee 85.3 et l'apogée 139, avec une durée de vie de 3 jours.
Roger, comprenez. 85 par 139.
Roger. Roger.
Gemini 4, donnez-nous votre commutateur de lecture de quantité pendant environ 15 secondes.
Roger, le commutateur est activé.
Roger, on l'a fait.
D'accord, nous avons votre quantité.
Quantité OFF.
Tous les systèmes regardent GO ici.
Ils vont tous monter ici aussi.
Roger. Roger.
Gemini 4, CSQ, c'est tout ce que nous avons, nous sommes prêts.
Roger CSQ. Merci beaucoup.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Nous avons votre température. Vous pouvez démarrer votre pression artérielle et attendre notre chirurgien.
Roger, Gémeaux 4.
Gemini 4, le chirurgien hawaïen.
Allez à Hawaï, Gémeaux 4.
Nous avons du mal à enregistrer la pression artérielle sur le sol, mais nos données sont en cours de transfert vers Houston.
Roger, ramène-le à nouveau.
À grande échelle.
Nous avons une pression artérielle valide, nous sommes prêts à faire de l'exercice à votre indication.
MARC !
Gemini 4, Hawaii Surgeon.Souvenez-vous que nous avons eu un décrochage de télémétrie et que vous avez peut-être manqué votre deuxième pression artérielle.Avez-vous déjà transmis?
Roger, j'ai transmis.
Roger, pouvez-vous nous en donner un autre, s'il vous plaît?
Roger, je viens à nouveau.
Le cuff est à grande échelle.
Il semble que ce soit un bon rapport, en attendant votre rapport de nourriture, d'eau et de sommeil.
J'ai commencé à manger le premier repas du jour 4, j'ai bu environ huit gouttes d'eau, j'ai dormi environ une heure et demie au cours des quatre dernières heures de sommeil.
Roger, vous avez bien dormi ?
C'était un bon sommeil et je ne pense plus avoir besoin de plus.
Merci, Gémeaux 4.Retour sur à Hawaii CAP COM.
Rog.
Gemini 4, Hawaii CAP COM, j'ai une mise à jour D-9 pour vous lorsque vous serez prêt à copier.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Allez à Hawaï, Gémeaux 4.
Je vous donne une mise à jour D-9 chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Roger, prêt à partir.
Apollo Run 4. Votre heure de départ 00 02 45. Stop time 00 03 21.Avez-vous copié ?
Comprenez que l'Apollo Run 4 est 00 02 45, 00 03 21.
C'est tout.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Allez à Hawaï, les Gémeaux 4.
Les temps que je vous ai donnés étaient erronés, c'est-à-dire 02 heures 45 minutes pour votre temps de démarrage, 03 heures 21 minutes pour votre temps d'arrêt.
Roger. 02:45 et 03:21. - Je les ai copiés aussi.
Roger. Roger.
Si vous m'aviez informé de mon dernier MSC Pass à travers l'anomalie, je n'avais pas l'impression d'avoir une bonne référence de petit bout en avant sur cette course pour être sûr que nous ayons une bonne course.
Roger, comprenez.
C'est le CAP COM d'Hawaï, en attente, tout semble bien sur le sol.
Gemini 4, Hawaii CAP COM. Soyez informé que vos températures de refroidissement augmentent et nous sommes optimistes quant à votre problème informatique.
Vous avez copié, Gemini 4 ?
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Roger RKV, Gémeaux 4.
Nous montrons les pompes ON dans les deux boucles au sol, c'est vrai ?
C'est affirmatif. J'ai allumé la pompe secondaire...
Roger. Roger.
Avez-vous des ...
Dites-le encore une fois.
Avez-vous des ...
Ne comprenez pas, dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Les Hawaï essayaient de me donner une sorte de mise à jour concernant le carburant consommé lorsque nous avions des LOS.
Les indications sont que le système commence à se réchauffer un peu et nous pensons que l'ordinateur va s'allumer bientôt.
Pourriez-vous débrancher la boucle secondaire, s'il vous plaît?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Roger, pourriez-vous encore tourner la boucle secondaire OFF, s'il vous plaît.
La boucle secondaire est OFF.
Roger. Roger.
J'ai une mise à jour Pegasus pour vous.
Roger, prêt à copier.
C'est le Pegasus qui sera à l'horizon, ligne de vol près du CSQ, votre 53 Rev. Si vous suivez le terrain, vous serez à 90° de haut. Gmt 02:28.
Pegasus, mon 53e révérend, près de la zone CSQ. 090 verticale à 02:28.
Roger, une plage d'inclinaison de 268 milles nautiques.
Roger, 268 milles nautiques.
Vous pourriez déverrouiller le répresseur et faire descendre cet oxygène primaire.
Roger. Roger.
Voulez-vous le réduire à environ 850?
Le pilote de commandement dort et nous ne l'avons pas habillé avec des gants et un casque.
Nous sommes d'accord.
Gemini 4, voulez-vous tenter un autre réinitialisation de ce dysfonctionnement de l'ordinateur?
Le jeu est en cours.
Roger. Roger.
C'est le RKV qui est en attente.
Gemini 4, RKV en attente, nous avons environ 3 minutes à nous attendre.
Roger RKV. Merci beaucoup.
RKV, il s'agit de Gemini 4.
Les Gémeaux 4, RKV.
Roger, il semble que le tout soit ...
Roger, merci, on t'a vu lors de la dernière passe.
Gemini 4, CSQ CAP COM. Soyez prudent si vous suivez Pegasus, ne dépassez pas 45° de haut. Vous avez un dépôt de bande critique. Si vous suivez Pegasus, veuillez vous tourner vers l'attitude de dépôt de bande critique.
Veuillez donner des conseils.
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
Le Q, le Géminis 4. CSQ.
Vous suivez Pegasus ?
J'essaie de le trouver!
Nous avons un dépôt de bande critique, vous êtes d'accord ?
Il serait un peu difficile de suivre Pegasus et d'être en état d'esprit, que voulez-vous que je fasse?
Ne dépasse pas 45° de haut. Nous voulons ce dépotoir de bande.
Pour suivre les données de ce passage, je dois atteindre 90.
Nous voulons le dépotoir de bande, alors omettez Pegasus.
Roger. Roger.
Laissez-moi savoir quand vous êtes en état d'esprit.
Roger. Roger.
Gemini 4 est en attitude.
Roger. Roger.
J'ai une mise à jour de la carte orbitale pour vous.
Roger, faites-moi savoir quand vous jetterez le ruban et je reviendrai le suivre.
Nous le ferons.
Gemini 4, CSQ. Avez-vous repéré Pegasus ?
négatif, j'essaie de le faire.
Dès que j'aurai déposé mon ruban, je me lèverai.
Roger, il le fera.
OK, votre mise à jour de carte du nœud ascendant Rev 53. longitude 35° Est à 01h51min.
Roger, comprenez. 53e Rev, longitude 35° Est à 01:51.
Roger, voulez-vous réinitialiser votre lumière de dysfonctionnement ?
J'ai essayé de le réinitialiser plusieurs fois et il n'a pas eu de succès.
J'ai aussi des mises à jour de la CLA et de la PLA pour vous.
Je ne vous en donnerai qu'un et je laisserai RKV passer le reste et vous donnerai la chance de revenir à la piste.
Roger, préparez-vous.
Roger. 54-DELTA 86. 01+49. 03 02 14. 10+36.
Roger, j'ai compris.
Allez, Gemini 4, reprenez la piste jusqu'à Pegasus.
Gemini 4, CSQ. Vous avez copié ?
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
Gemini 4, CSQ. Vous copiez ?
Roger, CSQ. Gemini vous donne une valeur de cinq carrés.
Nous avons des données PLA et CLA, pouvez-vous vous préparer à les copier?
Roger. Roger.
Roger.Area 55-DELTA 82.04 34 10.9+57.Area 55-3 brûler par scission, 55 aft, 109 en avant. 1+31.2+17.05 15 40.02+33.08+47.Comment va-t-il ?
Roger, nous avons copié.
Vous avez copié ce dernier ?
Roger. Roger.
Roger.Area 56-DELTA 81.1+42.06 06 36.5+11.13+39.Avez-vous trouvé celle-là ?
Roger. Roger.
56-BRAVO split burn, 55 à l'avant, 106 à l'arrière 1+31. 2+15. 06 57 55. 6+42. Area 57-BRAVO split burn, 55 à l'avant, 103 à l'arrière 1. 1+31. 2+10. 08 27 38. 7+22.
Roger. Roger.
Roger.Area 57-2 86.1+49.07 42 52.7+12.11+52.58-2 94.1+59.09 16 42.5+49.10+41.Area 58-BRAVO split burn, 55 vers l'avant, 51 vers l'avant 1+31.1+54.10 00 10.9+03.Area 55-2 104.2+12.10 50 54.4+26.9+45.Vous copiez ?
Roger. Roger.
Nous lisons 960 sur votre pression O primaire <sub>2</sub>, vous pourriez regarder cela.
Roger, je vais essayer de tenir ça. Pouvez-vous me donner 55-DELTA encore une fois ?
Roger, première lecture. 55-DELTA 82. 1+44. 04 34 10. 9+57.
Roger, alors le prochain a été 55-3?
Le dernier 55-DELTA, 55-DELTA, vous le copiez ? Gemini 4, CSQ. Vous le copiez ?
Les écouteurs légers ne sont pas confortables à porter, ils ont une bonne marque génératrice.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Gemini 4, voici Houston, nous aimerions avoir des informations sur ce que le D-9 a accompli.
Vous voulez des informations sur ce que l'expérience D-9 a accompli.
Les numéros de course que vous avez complétés et les étoiles que vous utilisez pour l'Apollo D-9.
Roger, restez à côté d'une, s'il vous plaît. sur l'Apollo D-9 Run 4 nous avions Antares et Scorpii. et nous avons fait une longue course sur cette et une courte. nous avons également fait une course sur Antares et la troisième étoile de grandeur ordre dans Scorpion. nous n'avons pas fait une étoile d'Apollo pour stimuler les observations. nous avons fait trois courses de la Force aérienne D-9. Houston, Gemini 4.
Je vous lis fort et clairement et je comprends que vous avez fait trois avions D-9 de l'Air Force, un Apollo n°4 sur Antares et une des étoiles du Scorpion, une longue et une courte course.
Les deux étoiles du Scorpion sont Scorpii et Antares, qui sont à environ 21° de distance.
Roger, j'ai copié ceux-là.
Et les opérations de la Force aérienne D-9 - la façon dont elles sont disposées est difficile à exécuter. Nous avons obtenu quelques opérations, cependant, dans un ordre différent et réalisé essentiellement les informations qu'ils voulaient dans la D-9.
Vous avez essentiellement accompli ce que l'Air Force voulait, nous allons analyser cela dans le Plan de vol et essayer de vous donner une mise à jour finale du D-9.
Roger, je comprends, merci.
Gemini 4, voici Houston.Avez-vous eu de la chance de suivre Pegasus B sur ce CSQ ?
Je n'ai pas eu de chance, le soleil était aussi à 90° et il y a beaucoup de choses à l'extérieur de ma fenêtre qui donnent beaucoup de réflexion.
D'après votre analyse de l'état du carburant, il semble que nous en ayons assez pour compléter le plan de vol et garder notre échantillon de précision là-bas.
Dans Horizon Scanners avec Pulse seulement.
Je n'ai pas copié ça.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Gemini 4, Houston CAP COM. Si vous lisez, donnez-moi votre dernière humidité relative.
Houston, Gémeaux 4.La lecture de l'humidité est de 79 ampoules sèches, 62 ampoules humides.
Dites encore votre ampoule humide.
62, 62.
Roger; 79 secs, 62 mouillés. Nous allons le calculer, merci.
Toujours restant autour de 62, 63 pour cent.
Roger. Roger.
Nous avons été en train de sortir les gants et la visure ouverte, maintenant, depuis un peu plus d'un jour.
Vous essayez d'obtenir une lecture par révérend et de la mettre dans votre journal ?
Nous les gardons en éveil comme l'affichent les expériences.
Houston est sortie.
Gemini 4, Gemini 4, c'est le RKV CAP COM.
Allez-y RKV, Gémeaux 4.
Gemini 4, Gemini 4, RKV CAP COM.
Allez-y, RKV.
Nous voulons vérifier le mal fonctionnement de votre ordinateur pendant ce passage, puis vous le déprimer et le maintenir pendant 5 secondes, puis marquer le début et la fin.
Roger, il le fera.
MARC !
Roger, merci.
Nous serons prêts pour le prochain passage pour le Med Type 1 sur le pilote de commandement s'il est éveillé.
Roger, c'est 5h58.
Avez-vous obtenu mon marque ?
Les Gémeaux 4, RKV.
Vous pourriez savoir s'ils veulent encore obtenir un passe médical de type 1 sur le pilote.
Roger, je vais vérifier tout de suite.
Gemini 4, c'est RKV, c'est affirmatif, si le pilote de commandement n'est pas éveillé, nous prendrons un type 1 sur le pilote.
Tu veux que ce soit le prochain révérend ou maintenant ?
Ce sera le prochain révérend.
Le pilote ...
Roger, tu veux nous donner une pression artérielle sur cette fois ?
Je vais vous faire une température et ensuite travailler sur la pression artérielle.
Roger. Roger.
Vous êtes à grande échelle.
C'est une bonne pression artérielle, faites vos exercices.
MARC !
Vous êtes à grande échelle.
C'est une bonne pression artérielle, pouvez-vous me donner votre rapport ?
J'ai pris 6 gouttes d'eau et je vais me coucher ici probablement dans une heure ou deux... depuis le dernier rapport.
Le chirurgien RKV. Roger. bon rapport, merci.
Roger, à bientôt le prochain révérend.
Gemini 4, Houston CAP COM. À la fin.
Bonjour Houston, Gémeaux 4.
Gemini 4, voici Houston CAP COM. Mettez votre commutateur de lecture de bande à Réserver, s'il vous plaît.
Roger, je vais à RÉSET.
Roger, j'aimerais vous donner un petit aperçu de ce que nous avons trouvé pour la manœuvre de réentrée du terminal.
 ... ... ...
Nous avons examiné toutes les possibilités possibles ici. Le pire cas que nous puissions trouver est votre erreur de 3 sigma, la distance manquante - le pire cas 70 milles nautiques. C'est 70. Ce que nous aimerions que vous fassiez est une manœuvre OAMS rétro; puis nous aurons un retrofire manuel, bien sûr, sans ordinateur. Nous voulons une réentrance en roulement à zéro-lift. C'est une réentrance en roulement à zéro-lift. La raison de la décision sur le roulement par rapport à une banque 90-90 est qu'il y a moins de chances de dispersions. Elles ont tendance à s'égalementer. Nous pensons que nous pouvons avoir une récupération plus rapide de cette façon.
Comprenez une distance maximale de 3 sigma de 70 milles marins, un OAMS rétro, un retrofire manuel, un roulement à levage zéro, j'ai obtenu une récupération plus rapide, être en mesure de tracer le point d'impact.
Vous avez tout compris, maintenant ce roulement à levage zéro ne s'applique qu'à vos manœuvres de terminal, tous vos CLA et PLA à bord sont toujours à la banque des 60°.
Roger, comprenez.
J'ai une mise à jour D-9 pour vous, c'est une course n°1, révolution 55 et 56.
Roger Rev. 55, et n° 1, commencez à 05 48 55 et dites la dernière partie.
Ce démarrage est de 05 48 45, utilisez des étoiles d'opportunité.
Des étoiles d'opportunité ?
Gemini 4, je n'ai pas reçu votre dernière transmission. Je le répète, utilisez des étoiles d'opportunité.
Roger, étoiles d'opportunité.
Avez-vous des questions auxquelles vous aimeriez que le terrain vous répondra en ce qui concerne votre réentrée?
Gemini 4, voici Houston. Nous avons passé cette réentrée afin que vous puissiez en discuter et revenir plus tard si vous avez des questions. Pour votre information, la prévision météo 63-1 ressemble à des vagues de 3 à 4 pieds avec 18 nœuds de vent, la visibilité et le plafond seront bons.
Roger, comprenez, c'était un Apollo 9 ou un D-9 pour ce Rev 55 ?
C'est un D-9 Run n°1. restez prêts et je vais obtenir des précisions.
Gemini 4, c'est Houston, ce n'est pas Apollo, c'est juste le D-9.
D'accord, D-9.
Et c'est tout ce que j'ai de Houston.
 ... ... ...
Gemini 4, Gemini 4, Gemini 4, c'est le RKV CAP COM.
Allez-y RKV, Gémeaux 4.
Nous avons une température valide, vous voulez monter votre pression artérielle ?
La pompe.
Gemini 4, je suis le chirurgien RKV. Pouvez-vous nous donner le sang - voilà qu'il va. La pression artérielle augmente.
Roger. Roger.
Très bien, Gémeaux 4.Nous avons votre pression artérielle.Donnez-moi une marque sur votre exercice.
MARC ! ...
MARC !
Ok, ton manchet est à grande échelle.
Gemini 4, nous avons une bonne pression artérielle, nous attendons votre rapport de nourriture, d'eau et de sommeil.
Je viens de terminer une sieste de cinq heures et demie dont les trois dernières heures de sommeil ont été assez bonnes. Les deux premières heures et demie ont été assez bien. Je suis en train de manger le repas 2 du jour 4 et je n'ai bu que cinq gouttes d'eau depuis que je me suis réveillé, mais j'ai l'intention d'en boire environ 10 ou 15 avant de finir, avec le repas.
Très bien, merci, Gemini 4.RKV Surgeon sorti.
Roger. Roger.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Allez-y RKV CAP COM, le Géminis 4.
Roger, pouvez-vous nous donner une lecture quantitative de 15 secondes ?
Roger. Roger.
C'est bon pour la quantité lue.
Le commutateur est éteint.S'il vous plaît noter que j'ai réduit la pression à environ 880 ...
Roger. Roger.
Le revêtement sur les enveloppes de pain de gingembre. Il a un goût très cireux car il... est bordé à l'intérieur de ma bouche. C'est quelque chose de comparable à ce qui était sur les sandwichs. Je l'ai mis dans ma bouche après avoir mangé un peu... j'ai l'impression que quelqu'un a répandu du lactosérum sur votre langue.
Gemini 4, RKV CAP COM.
Bonjour RKV, les Gémeaux 4.
Roger, j'ai deux mises à jour d'Apollo Landmark pour vous.
Juste un instant.
Allez-y RKV, nous copions.
C'est pour la séquence n° 16, à un temps moyen de 08 heures 11 minutes. Yaw 12°, pitch 30°, utilisez une caméra 16 mm. Rev 58, séquence 12, G.m.t. 09 heures 36 minutes, yaw 3°, pitch 30°, utilisez une caméra 16 mm.
Roger Rev. 57, Sequence 16, 08:11, yaw 12°, plateau 30°, caméra 16 mm. Rev. 58, séquence 12, 09:36, yaw 3°, plateau 30, en utilisant une caméra 16 mm.
C'est affirmatif, nous avons aussi le test informatique pour vous.
Allez-y, allez-y.
Nous voulons vérifier l'ordinateur dans tous les modes. Il y aura trois étapes à ce contrôle. Première étape: mettre 10 pieds/seconde dans toutes les fenêtres IVI. Appuyez ensuite sur le réglage des défauts. Puis appuyez sur le commandeur de démarrage et regardez pour une indication de lumière de fonctionnement de l'ordinateur. Vous le ferez dans tous les modes. Si vous ne faites pas - je répète - pas obtenir une indication de fonctionnement de l'ordinateur, vous effectuerez un autre test. Dans cet autre test, vous vérifierez dans tous les modes. Vous désactiverez l'ordinateur pendant 2 secondes - la puissance de l'ordinateur est désactivée pendant 2 secondes. Après avoir remis à l'alimentation de l'ordinateur, réprimez la réinitialisation manuelle du mal fonctionnement et aussi le démarrer. Si vous obtenez une lumière de l'ordinateur en fonctionnement dans n'importe quel mode, arrêtez cette puissance de 2 secondes. Copiez-vous?
Roger. Vérifiez tous les modes par ordinateur. Insérez 10 pieds/seconde dans tous les IVI, appuyez sur la lumière de défaut et appuyez sur le bouton Start Comp. ... est ... éteignez l'ordinateur pendant 2 secondes, redémarquez et appuyez sur la lumière de défaut. Si nous obtenons ces ... à tout moment, nous devrions arrêter le test.
Roger, c'est positif, nous sommes là pour vous le faire commencer, si vous ne pouvez pas le terminer sur notre site, allez-y et rapportez les résultats aux îles Canaries.
Nous avons déjà fait ces choses sans aucun résultat, mais je vais revenir en arrière.
Très bien.
Flight conseille que si vous obtenez une indication Running Light au cours du deuxième ensemble de tests, vous retourniez au premier ensemble et le répétiez dans chaque mode.
Roger, je le ferai.
Gemini 4, RKV. Nous attendons votre vérification sur cet ordinateur.
Roger, je le fais en ce moment même.
Très bien.
Nous ne pouvons rien insérer dans le IVI...
Nous comprenons.
... lors du deuxième test.
Gemini 4, sur cette insertation des IVI, vous devez le faire manuellement.
Je le fais depuis le MDIU.
Faites-le manuellement sur l'indicateur IVI.
Cela ne fait rien.
C'est ainsi qu'ils veulent que vous le fassiez, ils veulent voir s'il y a des changements dans les fenêtres IVI pendant que vous passez le test.
Très bien.
... en passant par le test.
Tout semble bien d'ici, sauf votre ordinateur.
Attends une minute.
Gemini 4, Cap COM des Canaries. J'aimerais d'abord obtenir les résultats du test informatique.
Je pensais que vous le demandiez. rien ne s'est passé quand IVI... est allé aux IVI comme ils étaient.
Il est impossible de mettre quoi que ce soit à travers le MDIU. Lorsque vous avez essayé de l'éteindre, vous avez toujours récupéré votre Ma1function Light et rien ne s'est passé lorsque vous avez commencé - appuyez sur le compteur Démarrer.
C'est affirmatif.
Roger, voici votre mise à jour de carte lorsque vous serez prêt.
D'accord, allez-y.
Il est sur la Rév 56, longitude à 33° Ouest, à G.m.t. 06 17 00.
Roger, merci.
Je te le dis, Canary, je pense que l'ordinateur est mort lorsque nous avons éteint l'alimentation avec le commutateur allumé.
Dites-le encore une fois.
J'ai dit que je pense que l'ordinateur est mort quand nous avons éteint l'alimentation avec le bouton coincé dans la position ON.
Je pense que tout le monde pense la même chose.
Je viens de faire une course sur le Golfe Persique, à environ 30°, j'ai descendu et puis j'ai pris le lac. ... au nord-ouest du Golfe Persique. Basra étant juste sur les lacs, très près des lacs, vous pouvez juste suivre et prendre le terrain d'aviation tout de suite. J'ai donc sorti le terrain d'aviation de plusieurs façons avant d'atteindre la cible, puis j'ai commencé à suivre la cible. J'étais en fait sur la cible à l'époque où j'étais encore à 20° de la verticale, je suppose - et je l'ai suivie de la piste à environ 40° de la cible, et j'ai arrêté de la suivre. J'avais ce objectif de 75 mm sur l'adaptateur de caméra à l'avant pour le prendre sur la cible et j'ai fait l'expérience de 16° de route pour la dernière fois - je l'ai fait sortir de l'expérience de 16° de route - je suppose - et je l'ai suivi de la piste jusqu'à environ 40° de la cible, et j'ai arrêté de le suivre.
Eh bien, nous avons vu l'Australie pour la première fois en plein jour. D'abord, nous avons passé Basra puis les îles de l'Inde. En passant l'Inde vers la Malaisie et en passant l'Australie... nous avons certainement -- seulement passé environ la moitié jusqu'à présent.
J'ai vu une grande partie de l'Afrique du Nord ... en plein jour - je sais très bien. Je viens de terminer la course D-9 Apollo Landmark sur Target 14. J'ai eu une très bonne prise en charge. J'avais déjà vu la cible auparavant; je savais où elle était. J'ai pris la chose à environ 30° sous l'horizon et je suis monté sur la zone, et j'ai pris la cible spécifique à environ 20°, 30° de la verticale. J'ai pris la cible à environ 30° de la verticale puis je l'ai suivie jusqu'à la verticale puis en arrière... en arrière, en arrière, en arrière.
... une photo.
... un bon coup.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM Over.
Bonjour Houston, je vous parle de Gemini 4.
Roger, bonjour Jim, nous aimerions une lecture de sous-quantité, s'il vous plaît.
Roger, le lecteur de quantité de propulseur, une minute.
On dirait qu'il y a environ 48 pour cent.
Il n'y aura pas de passe de données médicales aux Canaries cette fois.
Très bien.
Et j'ai un changement à l'équipement Apollo Landmark.
Roger, attends une minute.
D'accord, allez-y.
Vous pouvez changer - supprimer la séquence 12 et la rendre séquence 14. elle sera sur cette orbite, orbite 58. au moment 09 40 22.
D'accord, ce sera la séquence n°14 à 09 40 22 moins 6, et moins 30.
Roger, et comprenez que Ed sera endormi pendant ce temps.
C'est vrai.
Nous voulons juste vous conseiller d'utiliser tout le film. C'est votre dernière expérience. Utilisez tout le film que vous avez à votre disposition. Jim est ici et nous aimerions discuter un peu avec vous de cette réentrée. Une autre chose, Jim, nous avons augmenté la durée de vie de vos propulseurs d'arrière à 131 pieds/seconde, et vous ne recevrez pas de combustion par cloison sur OAMS retro.
Très bien, très bien, je me demandais ce que vous feriez à ce sujet.
Oui, nous avons tenu cela pendant un certain temps et nous avons pensé vous surprendre.
Gemini 4, voici Shakey.
Bonjour Shakey, comment allez-vous ?
Bon, écoutez, quelles sont vos sentiments sur une rentrée en roulement par rapport à l'angle de la banque de 90°?
Oui, ce n'est pas très imaginatif, mais il fait le travail.
Voici le format que nous vous enverrons pour une réentrée en roulement. Nous vous donnerons le ∆V et le ∆T pour votre combustion OAMS. Nous vous donnerons le GMTRC. Nous vous donnerons un RET de .05g. Et puis vous obtiendrez également le RET de drogue, de main et d'atterrissage. Votre procédure sera à l'arrière-plan pour aller à plein soulèvement, tête vers le bas. À la RET de .05g vous allez à un rythme de roulement de 15°. Lorsque vous atteindrez 100,000, lorsque l'altimètre s'écarte de la péniche, allez à plein soulèvement. Comment vous semble-t-il, Jim?
Je pense que j'ai bloqué une partie de vous. juste après le retrofire, nous allons à plein régime et à .05g, ou à ce moment-là, nous allons à 15 degrés/seconde et à 100.000, nous allons à plein régime à nouveau.
La seule différence entre le format précédent est que, au lieu de la RET de 400 000 nous vous donnerons .05g RET lorsque vous démarrez votre taux de roulement.
Ok, ça sonne bien.
Cela vous donnera un angle de découpage dans l'atmosphère, un taux de roulement, puis une levée complète à 100,000 pour votre déploiement principal et de drogue.
Très bien.
Les nuances de mercure, Jim.
Je voulais dire que je parie que les directeurs de vol pensaient à celui-ci.
C'est pourquoi je dis pas très imaginatif, mais je suppose que ça fait le travail.
Roger, je parie avec ta femme que tu vas te rendre à moins de 5 miles.
Je vais essayer de tenir mon côté aussi, tu te souviens quand j'ai dit que nous ne ferons jamais de boucle fermée ?
On ne semble pas en faire une cette fois.
Oui, oui.
Jim, nous allons toujours vous transmettre vos mises à jour pour 60 à 64-4 avec les angles de banque dans.
Ne les changez pas, nous voulons juste la dernière.
Roger, ça viendra comme ça, et tu les obtiendras aux Canaries.
Très bien.
Écoutez, vous vous sentez fatigué maintenant ou vous êtes assez bien ?
Non, je suis jolie - je suis assez somnolente et fatiguée et je pense que Ed le sera probablement aussi.
En fait, je comprends que vous soyez un peu somnolent et fatigué, mais nous allons essayer de retenir les deux dernières orbites pour nous préparer à la réentrée.
Oui, il nous faudra environ 3 ou 4 heures pour faire les bagages.
Retournez droit.
Gemini 4, voici Houston, il semble que vous allez avoir un bon temps dans la zone de réentrée - dans la zone de pulvérisation.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Bonjour Canary, Gémeaux 4.
Roger, j'ai dix mises à jour rétro pour vous.
D'accord, allez.
10+51.60 -- correction -- 61-1: 2+11.13 4+63.9+40.62-1: 2+23.15 22-55 3+16.10+48.63-1: 127.2+40.16 55 57.2+25.15 deg/sec roll. 64-4: 101.2+07.19 41 30.4+27.9+43.59-BRAVO: 105.2+13.11 11 32 10+48.60-BRAVO: 120.2+32.13 13 05 10+58.61 -BRAVO: 93.1+58 14 45 02.11+04.62 -BRAVO: 85.1+47.16 18 08.1029.63 -BRAVO: 82.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.44.46.56.56.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.66.
Roger, j'ai les pris.
Vous êtes toujours bien et nous sommes prêts.
Très bien.
Les Canaries, les Gémeaux 4 ici encore.
Allez-y, allez-y.
J'aimerais que vous rappeliez au directeur adjoint de vol que nous ne pourrons lire aucun ∆V. Ce sera juste sur le tir OAMS à temps.
Roger, il le fera.
Merci beaucoup.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez-y Carnarvon, Gémeaux 4.
Tu es très bien ici sur le sol, comment ça va ?
Tout va bien ici.
D'accord, Roger.
Disons que j'ai enfin vu l'Australie en plein jour.
Pouvez-vous voir le sol?
Oui, je peux voir le sol maintenant, et je peux voir le ...
Comment est le temps sur toute la côte ?
Eh bien, voyons, je ne sais pas dans quelle direction je pointe en ce moment, mais il semble plutôt bien le long de la côte.
Combien de terrain pouvez-vous voir ?
 ... ... ...
Je suis dans une mauvaise attitude en ce moment, laissez-moi juste tirer ici et je vous le dirai.
Roger. Roger.
J'ai les courbes ici ... Rév 58.
Très bien.
Vous roulez un peu ?
Roger, je le suis.
Très bien.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM Over.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Nous aimerions que votre quantité de lecture soit activée pendant environ 15 secondes et j'ai une mise à jour de la carte si vous êtes prêt à copier.
Allez-y avec la mise à jour de la carte.
À la fin de la Rév 59 du nœud ascendant de longitude 124° ouest, G.m.t. 12 10 00..
Gemini 4, Houston. Vous pouvez démarrer votre lecture de quantité.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y Canary, Gémeaux 4.
Roger, je veux juste rappeler au pilote qu'il a un passe médical de type 1.
À quelle heure est ce passage ?
Restez prêts.
L'acquisition de Carnarvon est de 11 53 13.
11:35 Roger.
Pilot Command, Cap Com des Canaries. Le vol veut savoir si vous prévoyez de dormir maintenant.
Roger, je le suis. Dans environ 10 ou 15 minutes.
Roger. Roger.
Gemini 4, Cap Canary COM. Avez-vous diminué votre pression de bouteille O2 ?
Nous n'avons qu'un petit peu, pas en le jetant, mais en le laissant saigner dans notre cabine, ce qui l'amène à environ 5,3.
Nous avons une légère augmentation de la pression de la cabine.
Dites-le encore une fois.
Nous avons constaté une légère augmentation de la pression de la cabine.
Roger. Roger.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez, Carnarvon, les Gémeaux 4.
Le pilote mettrait-il la sonde de température orale dans sa bouche, s'il vous plaît?
Roger. Roger.
Gemini 4, prenez vos ...
Roger, bien sûr... de loin...
Gemini 4, voici le chirurgien Carnarvon, nous sommes prêts à prendre une pression artérielle.
Gemini 4, Carnarvon Surgeon. - Vous garderez la sonde de température dans la bouche pendant que vous faites la pression artérielle?
Roger, il le fera.
 ... ... ...
Roger, Gémeaux 4.Nous avons maintenant une pression artérielle.Prêt pour l'exercice à votre marque.
MARC !
D'accord, le premier compte.
Pouvez-vous nous donner votre état d'eau dans ... Gemini 4?
Le pilote vient de se réveiller, a pris 2 repas du 4e jour, 5 gouttes d'eau et a bien reposé pendant environ 5 heures.
Roger... merci beaucoup.
Roger, vous vous sentez bien.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Vous avez l'air bien ici sur le sol, comment allez-vous ?
Roger, tu es superbe.
Vous avez besoin de quoi que ce soit ?
Non, tout semble être en très bonne forme ici.
Nous serons là pour vous aider au cas où vous auriez besoin de quelque chose.
Comment ça se passe là-bas ?
Très bien, le temps s'est amélioré et tout le monde est heureux, nous vous attendons.
Roger, la pluie s'est-elle enfin arrêtée ?
Dites-le encore une fois.
A-t-il finalement cessé de pleuvoir ?
Le jeune astronaute a fait une danse de pluie.
C'est très bien, ça devrait faire pleuvoir, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas, la façon dont il a dansé, on ne peut pas le décrire.
Oui, avec qui êtes-vous ?
Dave Scott. - Il est un homme.
Très bien.
Gemini 4, Carnarvon CAP COM. Avez-vous reçu un briefing sur la procédure de rétro-feu ?
Roger, si cela n'a pas changé depuis 4 ou 5 heures, je l'ai fait.
Nous allons faire un manuel rétro avec OAMS - un manuel rétro avec holdup.
Affirmer.
Roger. Roger.
Ce sera une combustion OAMS avec compte à rebours automatique à TR, une sauvegarde avec un retrofire manuel.
Je pensais que nous allions faire un manuel TR.
Eh bien, votre horloge semble fonctionner très bien, je pense qu'ils vont la laisser aller pour une voiture et vous laisser la refaire.
C'est juste, ça sonne bien.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Roger, Gémeaux 4.Comment allez-vous, Ed?
J'ai eu une bonne nuit de sommeil et... de l'eau.
Nous discutons de ce profil de réentrée et nous vous donnerons les données finales dès que nous aurons une réponse finale.
Roger, cela semble bien.
Il semble cependant que nous allons maintenant alimenter votre plateforme environ 45 minutes plus tôt que prévu par le plan de vol.95+19 sera le temps écoulé.
Roger, 95:19.
Gemini 4, Houston.Avez-vous utilisé un peu de contrôle d'altitude OAMS pour la dernière orbite ou quelque chose comme ça?
Dites encore une fois, Gemini 4.
Gemini 4, resté dans Pulse - Horizon Scan tout le temps. il n'y a pas eu beaucoup de contrôle d'attitude.
Roger, on a compris.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Gemini 4, Houston CAP COM. Il est passé.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Allez-y Canary, Gémeaux 4.
Ok Gémeaux 4. vous avez l'air bien sur le sol.
Roger, tous les systèmes sont GO ici.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Allez-y Carnarvon, Gémeaux 4.
Roger, nous aimerions que vous preniez et placiez votre balise de bande C de réentrée à la position CONTINUOUS.
Nous avons le groupe C qui va à CONTINUOUS.
Votre sélecteur d'antenne pour revenir à la position.
Roger, l'antenne sélectionne pour revenir.
Je veux que vous le laissiez dans cette position pour le reste du vol.
Roger, comprenez.
J'ai une mise à jour de la carte pour vous si vous êtes prêt à la copier.
Attendez une minute, s'il vous plaît.
Continuez avec la mise à jour.
62° de longitude 168° Est, et un G.m.t. de 16 35 00.
Roger, courez 62, 168° Est et 16 35 00.
Roger. Roger.
Je vous cherchais sur ce passe-passe ...
Très bien.
Vous avez l'air bien sur le sol.
Tout va bien ici.
Roger. Roger.
Jim dort, n'est-ce pas ?
Roger ...
Roger. Roger.
 ... ... ...
Dites-le encore une fois.
 ... ... ...
Oui, je vous en prie.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
Gemini 4, Gemini 4, c'est Houston CAP COM. Nous sommes en cours.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Roger, tournez votre commutateur de lecture de quantité S'il vous plaît, et nous aimerions une lecture de quantité de propulseur.
La quantité de propulseur est de 45%.
Et avez-vous déjà eu un ou deux fans de costumes ?
Nous avons eu deux fans de costumes sur pendant environ les deux dernières heures.
Roger, comprenez, deux fans de costumes.
Nous en sommes à un maintenant.
Et à quelle heure le pilote de commandement s'est-il réveillé ?
Il y a environ 15 minutes.
Jim, je vais vous donner les procédures générales pour la réentrée. Vous recevrez la mise à jour 63-1 et les détails de votre prochain passage sur les États-Unis de Gus. La procédure générale que nous aimerions que vous suiviez est la suivante: après le retrofire, roulez à la position normale vers une position face bas, pour une levée totale à 400 K. Nous vous donnerons un angle d'altitude pour vous maintenir à 400 K, puis nous aimerions que vous rouliez à 15 degrés par seconde jusqu'à ce que le altimètre dégage de la péga ou environ 100 K et ensuite à nouveau à la levée totale jusqu'à la drogue.
Roger, comprenez.
Le seul changement depuis que nous avons passé à ce sujet la dernière fois est que nous utilisons 400 K au lieu de .05g.
Roger, comprenez.
Gemini 4, Houston, vous pouvez désormais désactiver le Quantity Read Switch.
Très bien.
Gemini 4, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, nous voudrions que votre température et votre pression de propulsion.
La température est d'environ 65, la pression est d'environ - 1700, 1745, quelque chose comme ça.
Nous avons 65 et 1700, 1725.
Roger, c'est ce que nous avons.
Houston, Gémeaux 4.
Allez, les Gémeaux 4.
Houston, Gémeaux 4.
Je suis Houston, allez-y Gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, voici Houston, allez-y.
C'est assez évident que l'ordinateur ne fonctionnera pas, pourquoi ne pas l'éteindre ?
Gemini 4, Houston, nous aimerions aller de l'avant et la laisser allumée.
Très bien.
Et le temps semble très, très bon dans la zone de récupération.
N'oubliez pas que je veux être guéri rapidement !
Ils sont en route, tout ce que vous avez à faire est de toucher le point.
Très bien.
On a la zone de cible et les procédures ont été mises en place pour y amener les forces de récupération très rapidement.
Très bien.
Et, James, cela ressemble à une récupération de 8g.
Oh, c'est trop pour un vieil homme comme moi, vieux Shake.
Vous pouvez le pirater.
Houston, c'est Gemini 4.Nous venons de prendre notre - oops, attends.
Gemini 4, ici Houston.Comment allez-vous ?
Très bien, on fait juste quelques photos, c'est pour ça que les "oops" étaient faits.
Vous nous avez fait trembler une minute, ne faites pas ça, vous nous faites des crises cardiaques ici.
Oh, allez, John, ça a dû être une longue nuit, je serais à ta place à la recherche d'un peu d'excitation.
Hé, Jim.
Oui, allez-y.
Avec cette réentrée à zéro élévation, nous pourrons prédire votre IP et faire passer les forces de récupération vers votre point d'atterrissage environ 15 minutes avant votre arrivée.
Ok, Chris, je ne suis pas du tout en désaccord avec toi.
Roger. Roger.
Je pense juste que c'est à l'ancienne.
Si vous ne vouliez pas gâcher notre ordinateur.
Gemini 4, ici Houston.
Allez-y, allez-y.
Roger, sur votre mise à jour 63-1, avez-vous une utilisation du ∆V OAMS ?
Oui, envoyez le ∆T - ça ira bien. Je le veux aussi sans OAMS.
Roger, il sera là.
Et nous allons probablement - si nous avons une brûlure courte OAMS nous allons corriger notre temps de rétroaction tout comme nous le ferons si nous avions une brûlure courte OAMS autrement.
Roger, c'est bien.
Gemini 4, Cap COM des Canaries.
Roger Canary, Gémeaux 4.
Nous avons besoin de la sonde orale de température dans la bouche du pilote.
Roger. Roger.
Gemini 4, Cap COM Canary. Vos systèmes sont bien, restez prêts pour le chirurgien.
Roger. Roger.
Gemini 4, voici le chirurgien des Canaries.Laissez la sonde orale à l'intérieur, mais pompez votre manche de pression artérielle.
Cuff est à grande échelle, Canary -- Gemini 4.
Gémeaux 4, chirurgien canarien. la pression artérielle est reçue. attendant vos rapports de nourriture, d'eau et de sommeil depuis votre dernier Medical Data Pass.
Roger, je me prépare à manger le troisième repas du quatrième jour, j'ai bu six gouttes d'eau et j'ai dormi cinq heures de sommeil très bien.
Gemini 4, Canary Surgeon, ce sommeil a été tout avant votre dernier rapport?
Je vais - chirurgien canarien vous renvoyer à CAP COM des Canaries.
Roger. Roger.
 ... ... ...
Très bien.
Je suppose que je vais avoir la mienne dès que j'ai touché l'eau.
Je comprends.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Allez-y Guaymas, Gémeaux 4.
Nous avons une télémétrie solide.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez-y Houston, Géminis 4.
Gemini 4, Houston, êtes-vous prêt à copier votre temps de 63-1 ?
Attends une seconde.
Roger. Roger.
D'accord, allez-y.
Votre temps de combustion est de 2 minutes 40 secondes, à 16 56 01.
Dites-le encore une fois, la seule chose que j'ai obtenue est de 2 minutes et 38 secondes.
Roger. Le temps de combustion est de 2+40. le GMTRC est de 16 56 01. 400 K est de 2+38.
Roger. 2+40. 16 56 01. 2+38.
Votre temps sans OAMS est de 16 50 40. 7+03.
Roger, c'est 16 50 40 ? 7 + 03 ?
Si oui, votre attitude à 400 K devrait être - sur la balle - devrait être de 27° de nez au-dessus de l'horizon.
23° par la fenêtre, sur le ballon, 27° le nez vers le haut.
Quelles sont vos attitudes maintenant ?
Zéro, zéro, zéro.
Très bien.
Je viens de commencer à aligner la plateforme.
Jim, quels modes de contrôle allez-vous utiliser pour la réentrée ?
Eh bien, essayons le commandement de taux de réentré. j'allais le faire de toute façon, et puis j'ai décidé que nous ne pouvions pas le faire parce que nous n'avions pas la réponse, mais comme nous n'avons pas besoin de particulièrement... j'utiliserai le commandement de taux de réentré.
Tu vas tenir le rouleau ou tu vas éteindre tes gyros à rythme de roulement ?
Éteignez le gyro.
Très bien, très bien.
Vous voulez votre temps à 50 000 pour déployer la drogue et faire des éclaboussures ?
Roger. Roger.
10+55 pour déployer la drogue et 17+10 pour faire des éclaboussures.
Roger, que diriez-vous du chute principale ?
Nous n'en avons pas encore.
Roger. 10+55 pour droguer, 17+55 pour cracher et en attendant le chute.
Au cas où vous ne recevrez pas votre combustion OAMS complète, avancez votre temps de rétroviseur de 2 secondes pour chaque seconde où vous manquez de votre combustion OAMS.
Seulement 2 secondes ?
Roger, deux pour un.
C'était trois contre un, qu'est-ce qui s'est passé ?
Non, ce n'était jamais le cas, Jim.
C'était il y a une semaine environ.
C'est une nouvelle semaine.
N'oubliez pas que c'est le temps delta maintenant, pas la vitesse delta.
Roger. Roger.
Sur votre liste de contrôle, lorsque vous avez tiré vos broches de drogue, avez-vous aussi tiré vos broches de siège?
Nous n'étions pas encore là, mais nous les aurons.
Avez-vous tout stocké ?
Oui, nous avons tout stocké aussi bien que nous pouvons le stocker.
Le temps dans votre région de récupération est nuageux, vous avez 10 nœuds de vent et des vagues de 4 pieds.
Roger. Roger.
Les médecins veulent vous parler ici une seconde.
Très bien.
Jim, vous êtes tous les deux en très bonne forme et tout le système électrique est très bien, votre consommation d'eau a été très bonne et, selon mes derniers calculs, vous semblez tous les deux très bien hydratés pour la réentrée, je voudrais m'assurer que vous vous sentez tous les deux complètement reposés.
Oh, nous sommes un peu fatigués, mais nous sommes aussi bien reposés que possible.
Jim, tu crois qu'il est nécessaire de mettre l'article bravo ?
négatif.
Je voudrais revoir avec vous cette pression artérielle. vous n'aurez pas l'adaptateur allumé avant d'être sur l'eau. Ed l'a déjà allumé, et nous pouvons le dire à partir des données. Il doit obtenir une pression artérielle après le retro, une sur la chute avant le frein, une après le frein, puis tous les deux toutes les 15 minutes dans l'eau.
Gemini 4, le chirurgien de Houston.
J'ai ce chirurgien, nous nous souvenons de ce qu'ils sont.
Gemini 4, voici le chirurgien de Houston.
Allez-y, chirurgien de Houston, j'ai reçu votre message.
D'accord, l'autre chose est la post-atterrissage, nous voulons encore - juste pour réaffirmer - que vous ne voudriez pas passer plus d'une heure dans le vaisseau spatial. Débarrassez-vous de vos costumes, à votre discrétion, si le vaisseau spatial n'a pas de fuite. La partie de la trappe ouverte est strictement votre décision. Il semble bien dans la zone de récupération pour le moment. Rappelez-vous l'exercice de pompage que nous avons fait au moment du physique, et les pieds en haut serait la méthode préférée. Y a-t-il des questions à ce sujet?
Pas de questions.
Roger, on attend avec impatience de vous voir sur le Carrier, alors.
Quand tu viendras, Chuck ?
Cet après-midi, Jim, j'espère être là peu après toi.
Très bien.
Y a-t-il autre chose que nous puissions faire pour vous, ou y a-t-il autre chose que vous voulez, Jim?
Oui, mon ordinateur.
J'aimerais avoir une réponse à cette question.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Vous n'aurez qu'à le comparer à ma performance.
Tu es inégalé, Chris, je viens de le débrancher.
Roger. Roger.
- Vous êtes bon, Jim ?
Oui, oui.
John voulait juste vous rappeler que la partie la plus difficile arrive après votre retour aux États-Unis.
J'ai reposé mon bras.
Il vaut mieux aussi que vous reposiez votre voix.
Écoute, je ne veux pas me raser, je suis tellement jolie que personne ne m'aimera plus.
Ça ne vous dérange pas, mais ne prenez pas de bain.
Je pensais que ces fumées étaient mauvaises!
Dites-le encore une fois.
Je pensais que ces fumées autour des 24 heures étaient mauvaises!
Roger. Roger.
Je vais faire tourner la bande en continu à partir de maintenant, mettez-en une autre ici, j'en ai une maintenant et une plus tard.
Je ne vais pas ...
Je suis tout à fait à la place ici.
Avez-vous sorti votre pin de siège ?
Je ne l'ai jamais mis.
D'accord, ...
Jim, pouvez-vous me donner votre dernière lecture de l'humidité de la cabine que vous avez prise ?
Roger, j'en ai pris une il y a une heure, juste avant de ranger les affaires, et j'en ai pris une juste au milieu de la cabine, et il était 75 ou 78 et 62 mouillés.
Roger. Roger.
... depuis le décollage.
Roger. Roger.
Ok, Ed babe, je vais commencer le - hé, que suis-je fait de mon gant ?
Je vais commencer à m'habiller.
Vous avez une heure et vingt à faire.
Une heure et vingt ?
Jim ?
Roger. Roger.
Hawaii va vous brûler votre OAMS, et Guaymas vous compte à rebours pour le retrofire.
Très bien.
Hé, allons prendre un bon ...
 ... ... ...
Et aussi près que nous pouvons dire votre IMU est en bonne forme ici.
Oui, il a l'air bien ici aussi.
On va aussi faire une bonne mise à jour du temps moyen de Greenwich.
Gus, pouvez-vous nous donner l'heure moyenne de Greenwich ?
Dis encore une fois ?
Je vous donne le G.M.T. à 15:35.
Roger. Roger.
Il reste 30 secondes à partir.
Votre TR est très bon.
Roger. Roger.
20 secondes.
Combien y a-t-il de personnes ?
Je ne sais pas, un couple.
15:35 sur mon marque.
MARC !
Je voudrais savoir quand il est 15 35 30.
Roger. Roger.
20 secondes.
Faisons de cela 32.
Très bien.
15 35 32, mon marque.
MARC !
Roger. Merci.
Ed, tu peux me le donner, s'il te plaît ?
Oui, monsieur ...
Vous voulez les tenir bien serrés ?
Non, ils sont tous bien maintenant.
Oh!
Il suffit de les tirer en bas.
J'en ai un de plus ici.
Très bien, merci.
Où est mon autre gant ?
Vous ne l'avez pas rangé, n'est-ce pas ?
Vous l'avez trouvée ?
Non, je ne l'ai pas fait, voilà le livre !
Je ne pensais pas que cela aurait pu aller trop loin.
Pourriez-vous réparer celui-ci pour moi aussi?
Merci beaucoup.
Roger. Roger.
... vraiment eu ...
Il semble drôle de revenir à être assis aussi bas.
Vous êtes vraiment assis là-haut, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Je vais sortir avec cette chose ici, ici, Jim, car sinon elle va raccrocher.
Ed, tourne-le, on est sur le dos.
C'est pourquoi ...
Donne-moi ce pistolet, Jim.
Pourquoi ?
Je le mettrai dans son sac.
Je pense que je peux tout remettre en ordre.
Eh bien, pourquoi ne pas le mettre juste ici, il sera - contenu lui-même. Tout ce qui est lâche comme ça, vous n'avez aucun moyen de le contrôler.
Oui, vous avez raison.
Je vais juste laisser les sacs à nourriture ici.
Oui, je vais mettre les sacs à manger dans mon sac de côté.
Vous voulez dire ça ?
Non, c'était le repas supplémentaire, on a pris un repas supplémentaire.
Oui, oui.
Ici.
Il est là.
Je vais tout mettre ici.
Hé, ce ne sera pas comme - nous serons surpris par l'éjection - je ne crois pas.
Non, pas du tout.
Si nous ne voyons pas la chute, alors nous savons immédiatement que nous devons partir. Je vais cependant planifier que vous tiriez de la poignée, et je tiendrai juste cette corde.
Je tirerai la poignée.
Nous devrions commencer à réfléchir sérieusement à faire réellement la liste de contrôle.
Très bien.
Vous avez votre casque attaché à un point serré pour le cas où vous ne pourriez pas faire pression.
 ... ... ...
Oui, oui.
Est-ce que le contrôle est correct ?
Je pense seulement que ce qui me manque, c'est cette chose qui me traverse les genoux.
Votre gant.
Oui, je ne vais pas encore mettre ça.
Je ne sais même pas si je vais me mettre la mienne.
Il n'y a aucune raison pour que vous ne le fassiez pas.
À tout moment, à tout moment.
Les avez-vous enfin trouvés ?
Oui, oui.
Sont-ils vraiment ?
Allez dans le taux d'orbit. OK, maintenant, vous devez tracer le ...
... le temps ?
Oui, oui.
Eh bien, je dois juste le multiplier par deux, Jim, et une seconde courte.
Très bien.
Ou bien, prenez une seconde courte et multipliez-la par deux, et cela...
Je veux dire, allumez la lumière... les gyros sont-ils allumés?
Je serai avec vous dans une minute.
Oui, pourquoi ne pas manger celui-là et nous allons ...
Le cas éteint.
Vérifiez cela, allez à RATE COMMAND.
Cette mère est vraiment un commandement de taux strict.
Le groupe mort tighter ?
Wow !
C'est mon livre ou le vôtre ?
Votre livre.
Je le mettrai dans ma poche, Jim, si tu veux.
D'accord, allumez le MSC-1.
C'est sur la liste de contrôle, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Allez-y, allez-y.
Très bien.
Je vais finir de passer en revue l'excursion.
Je fais une installation de rideau, une installation de barrage de cou, une manipulation de Cabin Air Recirc UP. La manipulation de la cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de cabine de
Je suis d'accord.
Puis-je vous aider là-bas?
Non, allez-y, je suis juste en train de vérifier.
Laissez-moi... je vais passer par le... non, je vous attendrai.
Si vous attendez, peut-être... non, ...
Très bien.
... quelque chose à l'intérieur ?
Non, pas du tout.
Vous ne pouvez pas l'oublier.
Je les laisse partir la plupart du temps de toute façon.
J'ai presque tout compris, Ed.
Lequel d'entre eux?
Le milieu.
Le plus serré ?
Le milieu.
Nous n'en avons que deux.
Eh bien, essayons celui-là, en avons retiré un.
Le milieu ...
Eh bien, nous sommes sur le point de descendre, Edward.
Je pense que nous le sommes.
Il a été très agréable à l'occasion, et désagréable à d'autres occasions, depuis 4 jours.
Oui, nous avons eu des moments passionnants.
Oui, oui.
Je suppose que je pourrais aussi bien fermer mon microphone.
Oui, le mien aussi, je parie que le mien est pire, nous avons un dépôt de checklist pré-retro.
Ok, voici, mettez ceci en place, et nous allons passer en revue la liste de contrôle Preretro et nous allons le faire pour de vrai.
Pas de saut ...
Je me demande comment...
OK, AC Power, IGS, c'est allumé.
... pour le pilote.
ACME Bias Power, sur le premier.
Le casque de la commutation de lumière d'attitude est ON.
Indicateur d'attitude avec des IED.
Avec des IED.
Le pouvoir de l'UDM est désactivé.
Indicateur d'attitude, avec IED.
Avec des IED.
L'ordinateur est allumé ?
L'ordinateur est activé.
Oui, oui.
Oh, l'ordinateur à la prise en charge.
Non, laissez-le juste dans le prélunche.
D'accord, la plateforme s'aligne, elle est alignée, n'est-ce pas ?
Il est déjà aligné.
C'est le scanner primaire.
PRIMER.
Le taux de Gyros, PRIMER.
PRIMER.
L'équipement était stowed ?
Stowed le mieux possible.
Les puits de stockage sont ouverts, les pinces de drogue sont éteintes.
Les puits de stockage sont ouverts et les broches de drogue sont sorties.
Rog. Lanyard de survie. Le vôtre connecté. La mienne connectée. Très bien, alors. Mon harnais et ma ceinture de lap.
C'est votre harnais et votre ceinture, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Vous avez votre harnais d'épaule maintenant ?
Oui, le secondaire O2 ouvert.
Mon secondaire O<sub>2</sub> est ouvert.
Êtes-vous sûr de ...
 ... ... ...
Je mets la nouvelle bande dans le film.
Nous allons nous échapper avant d'y arriver.
Je vais tenir ça et le mettre plus tard.
Bon, le support du coude de votre côté, débloqué.
Oui, oui.
Le test de séquence des lumières -- AMBER -- GREEN -- puis RED.
... tout à fait.
Vérifiez que tous vos circuit breakers sont fermés.
Non, je le mets juste en ON.
L'attitude de vérifier indiquerait avec l'IDE.
Avec des IED.
Le Retro Power, le ARM.
Le bras de force du Retro Power.
Retro Power RCS, PUSH.
J'ai tout reçu.
Retro Power, éteint.
Retro Power, SAFE, OAMS Power, OFF, ou encore le système électrique.
OFF.
Le contrôle de l'attitude est un commandement de taux.
RATE COMMAND.
Les bagues de test A et B.
Ils tirent, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Il semble beaucoup plus souple cette fois.
Vérifiez-les tous les deux ?
Oui, qu'est-ce qui se passe ?
Est-ce qu'ils sont revenus ?
Oui, oui.
Est-ce qu'ils ont tous vérifié ?
Laissez-moi aller à DIRECT.
Laissez-moi vous assurer que vous êtes ici PRIMER.
J'ai beaucoup de mal à me faire - je pense que nous avons un des propulseurs Ring B en panne.
Lequel, Jim, vous donne un peu de jaune avec le lancement?
Oui, je me sens un peu gêné par le pitch.
Vous devriez cependant vous faire un tour.
Oui, mais celui qui est le plus grand est en train de le retirer.
Oui, oui.
... vous donnant un rouleau ?
Est-ce que tu as mis ça dans le sac ?
Oui, j'ai mis ça dans le film.
Je suppose que c'est bon.
Bon, le contrôle de l'attitude, le scan de l'horizon.
Voyons, vous voulez revenir sur ces choses, n'est-ce pas ?
Oui, désolé, mettez ces éteints. Les propulseurs d'attitude de puissance OAMS sont tous les deux bons. A est de 3000. B est de 2700. Les températures sont un peu plus de 60 dans chacun d'eux.
Non, c'est 2400.
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai. 2500 dans A - un peu moins de 2500. B est environ 2350.
Il semble qu'il ne nous reste plus grand-chose tout à coup, n'est-ce pas ?
Timer d'événement à STANDBY.
STANDBY.
Tout est réglé pour 36.
36. Il y a des gens qui sont prêts à mourir.
Toutes les coupures de circuit sont fermées.
Les deux pompes de refroidissement sont activées. Les ventilateurs de costume sont activés. Les récepteurs HF sont transférés sur Reentry. Un nouveau mode audio est sur HF. Nous ne pourrons pas le faire. Laissez-le sur RECORD. ... Push-to-talk. No. 2 Audio-HF.
Restez dans le RECORD pendant un certain temps.
Très bien.
La liste de contrôle ne veut pas rester là.
On a déjà vérifié nos propulseurs.
Nous avons fait en fait le Thruster Check à 16h04.
Je ne sais pas ce que nous sommes dans cela de toute façon.
Maintenant, chacun peut écouter sans pouvoir parler ...
Que pensez-vous de la soirée rétro ?
C'est pour les oiseaux.
Ce n'est pas un mauvais horizon.
Non, pas du tout.
Si vous aviez une petite lune, vous seriez bien.
Je suppose que vous pourriez descendre.
Mes gants ne se sentent pas bien.
Vous n'en avez pas porté.
Non, ce fil me fait vraiment des gouttes dans la main.
Êtes-vous sûr de ne pas avoir tenu ça trop fort ?
Non, c'était vraiment mauvais avant que je ne le resserre.
Vous pourriez passer par quelques... girations.
Nous allons à CAGE maintenant.
Oui, oui.
Ok, que faisons-nous à T<sub>R</sub>-30 secondes ?
Nous faisons une liste de contrôle alors.
Vous devez commencer à faire un piratage de Carnarvon, puis passer à travers et aligner à nouveau la plateforme, obtenir votre contrôleur et tout ça.
Je ne veux pas tomber malade de la mer.
Je ne le sais pas non plus.
Vous avez un couple là-haut, vous devriez probablement sortir.
Très bien.
Vous allez bien ?
Commencez votre brûlure. il est 16 44 01.
16 44 01. tout à fait d'accord.
Le temps rétro 16 56 01 ou moins 12.
2+40 est OAMS Retro, n'est-ce pas ?
Comment allons-nous gérer cette heure de l'horloge?
Oui, oui.
Je vais simplement m'enfuir, et quand nous aurons atteint 2h30, vous me donnerez une marque quand nous aurons passé 30 minutes.
Je vous parlerai tout en marchant, je vous donnerai un balisage à 1-2-30-20-10 et vous compterez.
Pourquoi ne pas me donner une marque à la fin d'une minute.
Oui, oui.
À la fin de 2 minutes, commencez à compter à partir de 30 quand j'ai encore 30 secondes à passer.
C'est exactement ce que j'ai dit, c'est bien.
Je voulais juste m'assurer que c'était ce que tu disais.
C'est vrai.
Après tant d'horloges dont nous avons parlé.
Combien de temps faut-il pour RET? 400 K? 2+38? Cela semble terriblement court.
Oui, oui.
Êtes-vous sûr que vous cherchez le bon?
C'est positif.
Très bien.
Nous avons eu beaucoup d'entre eux à nous lire aussi court.
Oui, je suppose que oui, mais aucun d'eux n'était là-bas. Le rétro OAMS est toujours beaucoup plus court.
Oui, tu es tombé.
Ne me laissez pas retrofiler à 16°. Rappelez-vous, c'est à 30°.
Très bien.
Il y a quelque chose à propos de la quantité de carburant que j'ai montrée sur mon gauge de quantité, et de la quantité de rétro-artillerie que nous avons ici, qui ne se déduit tout simplement pas.
Il devrait être plus élevé.
Non, je veux dire sur mon propulseur OAMS.
Oh, vous voulez dire - vous voulez dire -
La lecture de la quantité.
Oui, vous voulez dire que vous pensez que nous allons être à court de burnout.
Oui, oui.
42 pour cent. Environ 100 - 120 livres sont montrés. Cela ne permet pas de coussin. Eh bien, si nous brûlons, en bas, cela signifie que nous allons surpasser - long. Nous pouvons donc ajuster notre temps de rétro-carence vers l'avant 2 secondes / seconde.
Vous voulez faire quelques choses en avance, mais vous n'allez pas utiliser votre échelle d'investissement direct, n'est-ce pas ?
Non, je vais utiliser le taux de réduction pour le retrofire OAMS.
Très bien.
Ed ...
Vous allez voler avec l'ACME, non ?
Je vais voler à l'ACME.
Et si vous criez, je vous en donnerai une autre.
Oui, et je vais faire voler des gyros en trois?
C'est vrai, et je vais regarder quand --
Vous arrêtez le jeu si cela semble que j'en ai besoin.
C'était certainement une façon étrange que cette chose tirait là-bas. J'avais ces jets de jaune à chaque fois que je tirais en lance.
Vous n'avez pas fait ça dans DIRECT, n'est-ce pas ?
Oui, je les ai toujours dans DIRECT.
Vous l'avez fait ?
Non, j'ai éteint le rouleau et j'ai simplement utilisé le pitch.
Gemini 4, le Cap COM de Carnarvon.
Roger, Carnarvon, Gemini 4. Nous vous lisons clairement et fort.
Roger, je vous lis fort et clairement, comment allez-vous avec votre liste de contrôle pré-retro ?
La liste de contrôle pré-retro est complète.
Je voudrais vous donner un hack du temps de la GMT à 16 17 00.
Roger. 16 17 00.
Roger, dans une trentaine de secondes.
Donnez-moi une marque à 30.
MARC !
Très bien.
On vous montre vos lectures RCS... vous avez l'air bien ici.
Roger. Roger.
J'ai quelques moments pour vous.Avez-vous un crayon et du papier prêts à copier?
Prêt à partir ?
Prêt à l'emploi.
Vous dites que vous êtes prêt ?
Nous sommes prêts.
Commencez le blackout 5+23.Considérez le blackout 9+21.50 K feet, 10+55.La chute principale est 12+33.Splash 17+10.
Vous les avez tous ?
C'est vrai.
On a ces moments, merci.
Roger. Roger.
Ne voulez-vous pas aller vérifier le 240?
Configurez votre Timer d'événement pour 36 minutes et dans environ 2 minutes et demie je vous donnerai un signe pour le compte à rebours.
Voulez-vous vérifier le GMTRC pour 63-1?
Ok. 63-1 avec manœuvre, 16 56 01. 63-1 sans manœuvre 16 50 40.
Ce dont nous avons besoin, c'est de...
 ... ... ...
Vous vouliez autre chose ?
Roger, tu peux me donner le temps de commencer à rouler à 400 000 pieds ?
D'accord, avec la manœuvre 2+38. sans manœuvre 7+03.
Roger, merci.
Roger. Roger.
Êtes-vous prêt à vérifier vos propulseurs 9 et 10?
J'ai déjà vérifié mes propulseurs 9 et 10.
Ils sont très bons ?
Roger, les deux sont bons.
Très bien.
Voulez-vous vérifier cela?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous voulez vérifier ça. Oh, vous allez juste laisser ça pour eux.
Oui, oui.
Très bien.
Tu sens encore cette odeur d'ammoniac, Ed ?
Vous le faites ?
Vous avez votre Timer d'événements configuré ?
Tout est réglé à 36 minutes.
D'accord, dans une demi-heure, je vais vous donner un compte à rebours.
5,4,3,2,1. - MARC !
Roger, on compte à la baisse.
Très bien.
Votre Timer d'événements est en train de reculer.
Oui, oui.
Contrôle d'attitude, DIRECT, ou quoi que ce soit que vous allez faire?
Oui, oui.
FDM, taux.
Oui, oui.
FDI, LOW ?
Oui, oui.
Le contrôleur de manœuvre, sans frein ?
Je pense que c'est bon, continuez à lire maintenant...
Oui, je vais juste aller vers le bas de la liste: OAMS Power, MANEUVER et ATTITUDE.
C'est vrai.
Vaisseau spatial 0-90-0. ok. nous n'avons pas fait cela auparavant. pas de transpiration. ok, nous avons terminé ça.
C'est vrai.
Vérifiez le fonctionnement des propulseurs de tir arrière. la sonde est à 0-80-0.
Oui, oui.
Contrôle de l'attitude, analyse de l'horizon.
Je suis en train d'aligner.
FDR, plateforme, FDM, attitude.
C'est vrai.
Vous êtes sûr de vouloir y avoir l'attitude, Jim ?
Oui, je vais aligner la plateforme, allez-y.
Très bien.
Le contrôle de l'attitude, PULSE.
Le pouls.
Null FDI vers la plateforme de l'alien.
C'est vrai, annuler les investissements directs étrangers à la plateforme de l'alien.
Vous êtes en tête de la liste de contrôle.
C'est vrai.
Maintenant, aucune mise à jour au sol.
Où est-ce que nous avons fini avec le Power, Manoeuvre, Switch d'alimentation OAMS?
Il est dans l'attitude et vous l'obtiendrez à moins 13.
Très bien.
On est bien maintenant jusqu'à moins 22.
D'accord, que se passe-t-il à moins 22 ?
Plateforme à bout par bout, contrôle de l'attitude, PULSE, nul des investissements étrangers (Ha! Ha!) et plateforme alignée.
Y a-t-il quelque chose de plus que vous voulez là-haut, Gémeaux?
Je n'ai pas encore besoin de mon ordinateur, mais je ne peux pas trouver de moyen de le faire.
Oui, je sais ce que vous voulez dire.
D'accord, jusqu'à moins 13, il n'y a rien à faire sauf aligner la plateforme.
Je vous en achèterai un nouveau.
Très bien.
Je vais revenir vérifier tout ce que nous avons fait.
Très bien.
Quand j'aurai fini, je mettrai une nouvelle bande.
Très bien.
Nous aurons la plateforme la plus alignée du monde, nous serons alignés pendant une heure, nous sortirons probablement de l'obscurité face aux côtés.
Oui, ce sera un choc.
Ed, on a toujours dit que nous allions faire une réentrée en boucle ouverte.
Oui, je préfère être comme ça.
Au moins, nous avons une référence d'attitude pour le retrofire et toutes les autres opérations.
Non, ils ne viennent pas encore, ils viennent juste ici en minus 13.
Vous avez une minute.
La température ne baisse pas beaucoup.
Non, pas du tout.
Je me demande pourquoi nous n'avons pas le ventilateur de la cabine ON.
Je me demande si ce n'est pas sur ici.
As-tu été retiré de la liste de contrôle ?
Oui, oui.
Les batteries seront sur la liste de contrôle T<sub>R</sub>-5.
D'accord, je suppose que nous n'avons plus à nous soucier de ventiler le système de contrôle ECS O<sub>2</sub>, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Vous avez aussi votre O2 sur le second cycle, n'est-ce pas ?
Oui, le mien a été sur l'ensemble du vol.
Très bien.
... des interrupteurs de circuit sur ...
Non, j'ai été très sédatif.
Je ne me sens plus capable de me fatiguer autant que j'étais capable.
En ce moment, vous voulez dire.
Oui, vous le faites ?
Non, je me sens défoncé.
Je vous le dis, je n'ai plus envie de me fatiguer.
Oui, oui.
Vous sentez-vous de la même façon, vous aussi ?
Oui, je me sens complètement fatigué.
Non, ce n'est pas une fatigue, je ne sais pas --
C'est un sentiment très drôle ...
Je ne peux pas vraiment mettre mon doigt dessus.
Le nouveau ruban pour le rétro est le ruban n° 15, et j'ai le ruban n° 14 en mouvement et je le mets -
Hé, au cas où tu ne le ferais pas... le barrage du cou. J'en ai deux.
Oui, j'ai fait ça aussi.
En fait, vous aussi.
C'est vrai.
Avez-vous deux d'entre eux dans ce costume?
Oui, oui.
Combien avez-vous eu dans l'autre ?
Je pense que je n'en avais qu'un seul.
Je vais me faire éclater les oreilles.
Les oreilles ont éclaté.
Roger. Roger.
Vous n'allez pas faire exploser le vôtre, n'est-ce pas ?
Non, je viens de les nettoyer, ils sont propres.
Nous ... pour les éliminer comme ça.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Ok, allons juste passer un peu par nos procédures.
T<sub>R</sub>-5.Que vas-tu faire ?
J'ai une liste à compléter.
D'accord, qu'est-ce que c'est ?
Je vais démarrer la montre de stop-watch G.M.T. par votre hack de temps. J'ai déjà fait environ la moitié de cela. Je vais mettre les batteries principales ON. Vérifiez le propulseur RCS A et B -- ON.
Je vais vérifier ça maintenant, je vais le vérifier à nouveau, mais -
Très bien.
L'antenne sélectionne pour REENTRY, et elle est déjà sur REENTRY. Le propulseur RCS-B, et je l'ai déjà réglé sur B. Quantité, OFF. Quantité est OFF. Indiquez Retro Attitude, et je vais ... je suppose que vous devez avoir quelque chose sur là-bas pour que je puisse le faire.
J'ai (illégalement) un Retro Power, rappelez-vous que nous avons toujours eu ce truc hors service.
Oui, tout à fait.
Mettons cette chose de Retro Power à T<sub>R</sub>-5 pour que vous puissiez le faire.
Très bien.
Je vais appuyer sur Indiquer l'attitude rétro, sections 1 et 2 de contrôle de puissance. Puis vous avez quelques choses: le taux de plateforme-orbite, le FDR-PLATFORM, le FDM-RATE, le FDI Scale-High.
Vous êtes dans le PULSE maintenant.
RCS Power A et B-ACME, OAMS Power OFF, OAMS Propellant - OFF. Contrôle des vaisseaux spatiaux à 0, 180 et -30.
C'est vrai.
À ce moment-là, vous mettrez le Retro Power à ARM, mais nous allons le déplacer jusqu'au début pour que je puisse indiquer une attitude rétro.
Très bien.
C'est vrai.
Vous allez alors signaler le moins 5 terminé.
Très bien.
OK, alors je vais éteindre le HF du transmetteur-récepteur. n°2 - RECORD. Nous devrions le dire. maintenant à moins de 1 je vais pousser OAMS, ELECTRIC et ADAPT.
Pas trop vite.
Non, nous voulons écouter attentivement afin de pouvoir en parler à nos bons amis.
Roger. Roger.
D'accord, à moins 30 vous armerez les squibs-up et à moins 10 secondes.
Non, nous le ferons, cependant --
Laissez le ...
Très bien.
Nous n'allons pas utiliser les rétro-auto, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Non, nous le sommes aussi.
Ils peuvent encore courir - je ne sais pas s'ils ont eu la charge ou non.
Oui, oui.
Le TRS les renverra.
Le TRS fonctionne très bien.
Il a dit ça.
Je vais le retarder un peu.
Oui, retardez jusqu'à environ cinq heures.
Je vais mettre ça à moins 5 et je vais tirer sur l'heure - le comptage de zéro.
Non, pas du tout.
Je vous mettrai ici à GRATUIT, et je regarderai avec un souffle assourdissant en tirant nos fusées rétro.
N'oubliez pas de me mettre à GRATUIT, car nous pourrions ne pas - vous savez, cela pourrait ne pas fonctionner.
Je vous ai mis à GRATUIT comme une chose régulière - à toutes les formations. après avoir suivi le retrofire, vérifiez Comp Light-ON. Nous n'avons pas cette plateforme GRATUIT.
Rapportez au Guaymas le nombre de retros, les lectures IVI, les estimations - tout ce que vous aurez à faire est de signaler le nombre et l'attitude.
C'est bien.
Après les rétro-rétros, le capteur ES est désactivé, nous avons une liste de contrôle RET à passer par.
Oui, Jettison Retro si vous le souhaitez.
Oui, le Retro Jettison ARM d'abord. Jettison Retro. Rapportez les retros de Jettison à Guaymas. Retro Power-SAFE, Retro Jet-SAFE, Retro Squibs-SAFE. FDR - pourrait aussi bien laisser cela sur ATTITUDE.
Non, je vais le laisser sur RATE.
Vous allez le laisser sur la plateforme ?
Oui, je le laisserai sur la plateforme.
Oui, c'est vrai.
Vous allez la laisser sur RATE aussi, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
L'IED sera à un niveau bas.
Très bien.
Le contrôle de l'attitude - allez-vous utiliser le Rate Command ou le Reentry Rate Command?
Le commandement de taux de réentrée.
On arrive à 22 minutes.
D'accord, alignez votre plateforme.
Regardez, nous avons réduit la température à 55°C ici !
Maintenant, nous allons soudainement commencer à nager, hein?
Vous lisez les temps, car vous avez une bonne connaissance de ce domaine.
La prochaine chose que nous faisons est à 13h, non ?
C'est vrai.
Et cela devrait être à 16 43 01. 22 + 9 minutes.
On dirait que nous sommes toujours en face de nous.
Je sens vraiment l'ammoniac.
Vous le faites ?
Jim, laissez-moi vous dire quelque chose.
Cela a quelque chose à voir avec l'embrasement des pantalons, n'est-ce pas?
Non, c'est le plus fort que j'ai jamais senti, on a vraiment foiré quand on est allés avec ce rembourrage ici, je me demande si... regardez l'évent de la cabine.
Je vais le revoir quelques fois - pour toi.
Très bien.
Le temps jusqu'à 400 000 K sera de 2 + 38.
C'est vrai.
Le black-out commencera à 2+38.
Le déclin de l'eau à 2:23.
5+23. correction.
5+23.Okay, alors.
Et se termine à 9+21.
Très bien.
50 K et drogue est 10+55.
Très bien.
La chute principale est à 12+33.
Très bien.
L'atterrissage est de 17 + 10.
Vous devrez me les rappeler quand nous partons.
Oui, je les ai toutes écrites ici.
Nous sommes à 18h30.
Et vous me donnez une marque lorsque vous démarrez le brûlure.
C'est vrai.
Nous aurons probablement un compte à rebours à partir du sol, aussi.
Aucun d'eux ne sera probablement d'accord à certains égards.
Oui, oui.
Oh, voici votre ...
C'est vrai.
C'est vraiment pour seulement - c'est l'important là-bas.
C'est vrai.
Et si vous deviez vous faire mal quelque part, faites-le moi savoir.
Très bien.
Je vais juste dire: " Tu l'as eu. "
Oui, oui.
Je me demande si Paul Haney a fait monter la foule à la folie.
Je ne sais pas.
Ne faisons pas de bruit.
Je pense à la nourriture.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Le soleil est en train de se lever.
Je vais revoir tous les interrupteurs.
Très bien, vieux garçon.
Tout est en marche ?
Il y a des mouches brillante là-bas.
Oui, je les vois
16 minutes.
Retrofire - le retrofire est plus amusant que le lancement.
Oui, c'est vrai.
Au lancement, vous devez vous inquiéter de savoir si le gantry s'effondre.
Et ce gantry ?
Des nuances de MA-9 !
La même chose ici aussi, d'une certaine manière - perdre l'ordinateur.
Oui, oui.
La façon dont Gordo a perdu le ...
Où ai-je eu cela ?
Je n'ai pas de référence, vous le savez ?
Non, pas du tout.
J'ai des mouches de feu.
Ce serait un retro dur --
Oh, mon fils !
... il est temps de revenir au rétro, n'est-ce pas ?
Vous ne pouviez rien voir.
Dans 15 minutes à partir de maintenant.
On a encore 3 minutes avant notre combustion.
Commencez à donner une liste de contrôle T à 14 ans.
Très bien.
Commencez à comp. Vous n'avez pas besoin de le faire.
Vous avez une minute de plus.
Oh, c'est bon.
Je dois faire du wee-wee.
Je vais avoir la meilleure plateforme alignée que nous ayons jamais eu dans le monde entier.
Gemini 4, Hawaii CAP COM.
Hello Hawaii, Gémeaux 4.
Roger, êtes-vous d'accord pour votre brûlure OAMS ?
Je le suis.
Je vous donnerai un compte à rebours de 5 secondes pour commencer la combustion OAMS.
Roger. Roger.
Restez prêts, et je serai prêt à vous recevoir un signe de fin de brûlure OAMS.
Roger. Roger.
Edward, voyons la liste de contrôle de 14 minutes à 13 minutes.
Départ comp-push, taux de plateforme orbite, commande de taux d'attitude, vous êtes en PULSE.
Très bien, merci.
Roger, manœuvre contrôleur-débarrassé.
Il est sans écrasement.
Le pouvoir-manœuvre et l'attitude d'OAMS.
Manœuvre et attitude.
Le taux de FDM-RATE.
RATE.
Les résultats sont 0, 180, 0. 0, 180, 0.
Les résultats sont 0, 180, 0. 0, 180, 0.
Vous êtes en bonne forme.
Vous brûlerez à 15 34 01, en comptant sur votre minuterie, et nous obtiendrons un compte à rebours, je suppose.
Je vais quand même vous donner une conversation.
C'est vrai.
À moins qu'ils ne nous dérangent, alors je ne peux pas.
Non, il a dit qu'ils allaient être prêts pour mon marque.
Très bien.
Je vous le dirai quand j'aurai une minute.
Thirteen sur mon score.
MARC !
C'est vrai.
Vous êtes prêts ?
Je suis prêt.
2 minutes et 40 secondes.
Combien ?
30 secondes pour brûler OAMS, Gemini 4.
Roger. Roger.
Regardez cette papillon qui brille.
Oui, c'est vrai.
D'accord, 15 secondes.
Je vais faire pression sur la ligne.
5,4,3,2,1.Marc, commence à brûler.
J'ai une bonne idée.
Les attitudes sont en bonne santé.
Je viens dans une minute.
Merci beaucoup.
Maintenant.
Merci beaucoup.
... se détachant.
Oui, oui.
Vous venez - vous venez dans 2 minutes.
MARC !
Il reste 10% de carburant.
Roger. Roger.
Vous arrivez à 30 secondes.
Nous attendons votre marque, Gémeaux 4.
Roger. Roger.
20 secondes.
10 secondes.
5,4,3,2,1,0
MARC !
Bon spectacle !
Que diriez-vous de cela ?
Roger, Gémeaux 4.Quelles étaient vos attitudes lors de votre fusillade?
Ils étaient à environ un degré.
Roger, c'est tout à fait normal.
OK, IVI... l'attitude de feu de l'OAMS.
L'attitude du feu de l'OAMS.
Le contrôle de la manœuvre est STOW.
Vous étiez beau ici sur le sol.
Stow.
La plateforme FDR-PLATFORM.
La plateforme.
Vous voulez probablement un RATE, n'est-ce pas ?
RATE. Eh bien, allons aligner la plateforme un peu plus.
Le contrôle de l'attitude pulsée -- Oui, c'est une tendance à l'avant.
Null FDI est versé à l'ordinateur de plateforme de l'alien REENTRY.
Je serai prêt pour le moins 5.
Il montre environ 3% de carburant restant.
D'accord.
Si la table de conversion était correcte, la première partie est exactement correcte.
Oh, au fait, je l'ai vérifié et comparé avec... table.
Il montre environ 1100.
Roger. Roger.
Gemini 4, Hawaii, préparez-vous à une marque de 8 minutes pour se rétablir.
1 - MARC !
Roger, tu as reçu ton marque.
... T<sub>R</sub>-5 et -6.Okay.
D'accord.
En tout cas, une partie.
Oui, bien, je ne peux pas faire beaucoup de choses, Jim.
D'accord.
Je ne voulais pas mettre les batteries principales en marche. Tout ce que vous faites là-bas est le taux d'orbite, le taux de FDM de la plateforme, l'échelle des investissements étrangers élevée. Allez à RATE COMMAND. ACME. OAMS OFF. Et allez à moins 30.
C'est vrai.
Maintenant, je vais demander le Retro Power ARM juste après le moins 5.
D'accord.
Je ne sais pas pourquoi je fais tout cela en mode Alineage de plateforme.
Vous avez une minute et 30 secondes pour moins 5, non ?
Oui, sur mon signe.
Je suis à une demi-seconde de toi, je ne peux pas faire de transpiration.
Vous ne pouvez pas tout avoir, Ed.
Eh bien, nous avons un OAMS rétro de quelqu'un. Je ne suis plus sûr de qui c'est.
Je ne sais pas à qui appartient le rétro OAMS de nos jours.
Il est vrai que c'est un vrai problème.
C'est vrai.
Je vois des petites choses flottant avec nous, Ed.
Oui, oui.
Je les ai remarqués aller de l'autre côté l'autre soir.
Oui, moi aussi. Ils allaient de l'avant.
J'étais petit-end-forward, et ils allaient en avant.
D'accord, 5:44.
C'est vrai.
Tout ce que vous voulez aller sur RETRO POWER, non ?
À 5 heures, je vais lancer cette chose ici, et puis me donner RETRO POWER.
Vous voulez que je vous donne une marque ?
Non, j'ai le mien ici, je vais m'en tirer... nous allons monter sur...
15. - MARC !
C'est vrai.
Nous serons à l'heure pour le RETRO POWER...
D'accord.
C'est le bras.
Retro Power est ARM. Ma montre Greenwich s'est arrêtée. Les batteries principales sont en marche. Vérifiez que le propulseur RCS A et B sont ON.
Rog.
Indiquez - Indiquez l'attitude rétro a été PUSHED. sections 1, 2, 3, ... sont tous ... nous sommes sur les batteries principales. et les bus ... tous ont l'air bien. plateforme, orbite RATE.
RATE d'orbite.
FDR, plateforme.
La plateforme.
FDM, RATE.
RATE.
L'échelle des FDI, très élevée.
C'est très haut.
Contrôle de l'attitude, commande de taux.
RATE COMMAND.
RCS Power A et B ACME.
L'ACME.
OAMS Power, OFF et OAMS Propellant, OFF.
Les deux sont OFF.
Allez à moins 30.
Ok, nous sommes tous prêts.
Rappelez à Guaymas que nous l'avons trouvé.
Tu veux signaler une annonce de moins 5 complète, Jim ?
La liste de contrôle Minus 5 est complète.
Un peu lumineux, n'est-ce pas ?
Oui, c'est le cas.
OK, nous avons allumé toutes les lumières.
Ed, ça fait sonner ?
Non, il ne l'éteint pas, il s'éteint plus tard, je ne vois pas pourquoi on le laisse allumé, vous le voyez ?
Non, pas du tout.
Les scanners, éteints.
Trans -- HF est maintenant OFF, et je suis sur RECORD et j'ai été sur RECORD.
Je vais vérifier la liste de contrôle et je serai à votre service sur votre Roll Gyro.
Roger. Roger.
Il a l'air bien dans son attitude ici, regarde par la fenêtre.
Ça a l'air bien, Jim.
Ces mères sont vraiment des mères de feu, n'est-ce pas ?
Oui, ils vous mettent vraiment en colère.
Votre bande morte n'est plus aussi serrée qu'elle l'était.
C'est pour le roulement et le pitch.
D'accord, nous sommes à 2:18.
Roger. Roger.
Si vous pensez qu'il y a quelque chose de mal avec ce RCS, criez, et je vous mettrai dans le DIRECT.
Très bien.
Gemini 4, Cap COM du Guaymas.
Roger, Guaymas. Gémeaux 4. T<sub>R</sub>-5 La liste de contrôle est complète.
Je vous donnerai une marque à 1 minute et 30 secondes.
Roger. Roger.
Tout ce que vous avez à faire, Jim, c'est de tirer et de la faire passer.
Et je vous appellerai à vous mettre à l'épreuve.
D'accord.
C'est tout ce que j'ai à faire, ARM les Squibs, non ?
Yessir.
3,2,1 MARCES !
C'est tout à fait normal.
Le tir de propulsion RCS ne semble-t-il pas bien ?
Oui, oui.
Une seconde seulement.
Ok, restez prêts.
J'ai eu l'adaptateur, il ne fait aucun doute.
Il ne fait aucun doute, l'ancien adaptateur est parti.
Gemini 4, vous voulez confirmer l'adaptateur sep?
L'adaptateur sept., sans aucun doute.
Nous avons un adaptateur sep.
Préparez-vous à armer vos squibs.
Roger. Roger.
Armons nos squibs.
1,2,3,4.
Je pense que cette chose compte un peu tôt, Jim.
D'accord.
Je vais le faire à la main.
Comment se fait-il que nous ayons un jaune - oh, c'est vrai.
Jim.  Jim.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je vais le faire sur leur MARC. Je pense que le timing est trop tôt.
Allez-y et armez-le.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, -- rétrovisez-vous !
Il a tiré une seconde plus tôt.
Nous sommes à la maison, mon ami.
Gemini 4, confirmez-vous que tous les rétro-hommes ont été renvoyés ?
Tous les retros ont tiré automatiquement. Ils semblent être une minute avant - une seconde avant votre compte à rebours. L'attitude était probablement à environ un degré.
Roger. Roger.
C'était un joli spectacle, Jim.
Retro Jett, PUSH.
Je le prends, Eddie, Babe.
Oui, oui.
Tu l'as compris ?
Voilà où ça va !
Regardez là-bas, voilà le paquet de pompes, je le vois !
Vous l'avez fait ?
Retro sep., et Ed dit qu'il voit un paquet de pompes.
Confirmez-vous les séptres rétro ?
Sep, et Ed dit qu'il voit le paquet de pompes, Ha! Ha!
Dites-le encore une fois.
Retros sep, et Ed dit qu'il a vu le paquet de pompes.
Roger. Roger.
Donnez à John une gifle sur le dos.
OK, le retro-pouvoir est sûr.
Le Retro Jett est sûr.
Le Retro Jett est sûr.
Retro Squibs, sûrs.
Retro Squibs, sûrs.
FDR. Laissez-le sur la plateforme. Laissez-le sur le taux. L'IED est à basse altitude. Vous voulez le faire à bas ou à haut, Jim?
Je le veux sur HIGH.
OK, contrôle d'attitude, commande de taux d'entrée, scanner est désactivé, les gyros de taux de roulement sont tous activés, serrez et verrouillez les harnais de retenue, les chaussures à écran neutres.
Nous ne sommes pas neutres, vérifiez le vôtre.
Les miennes sont neutres.
Les miennes étaient dans le LOCK où elles devaient être.
OK, le ventilateur de cabine ON. Le chauffeur ECS O est OFF. La plateforme, GRATUIT... le propulseur est OFF. Vérifiez et verrouillez le harnais de retenue. Les chaînes de chauffage doivent être neutres.
Ok, voyons.
Je peux vous donner une note à T<sub>R</sub>+3 minutes.
Très bien.
Si vous n'en avez pas, je peux vous le donner à tout moment.
Nous faisons ces erreurs tout le temps, hein?
C'est vrai.
Je vais l'avoir dans une minute.
Donnez-lui beaucoup de ...
Oui, je peux, vous avez 30 secondes à votre disposition.
Nous devrons bientôt mettre le rouleau en place.
La première pression artérielle est tombée déconnectée.
Restez à l'écoute pour une marque à T<sub>R</sub>+3 minutes.
MARK, 3 minutes.
J'ai compris, Jim.
C'est vrai.
J'ai une pression artérielle pour eux.
Ed a une pression artérielle élevée.
D'accord, ça devrait être à 400 K, Jim
Je le sais.
Je commence le tour.
Oui, oui.
Très bien.
J'ai commencé mon tour il y a environ 30 secondes.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Tu as commencé ton retour en arrière ?
Oui, j'ai été.
Roger. Roger.
Jim, on va avoir un éclair ici en...
Votre temps est toujours très bon, Jim.
Très bien.
Environ 2 minutes et demie avant le black-out, Jim.
Là va l'adaptateur - l'adaptateur rétro.
Où ?
Voir l'antenne même. Même l'antenne collant.
Je le vois !
Dites-le encore une fois.
Nous venons de voir l'adaptateur rétro passer, il avait même l'antenne qui se détacherait.
Très bien.
Je peux voir toutes ces quatre bonnes fusées là-dedans.
Il y aura probablement une panne de courant dans une minute, Jim.
Très bien.
Dites au Doc que je vais en obtenir un pour des points bonus.
Très bien.
Préparez-vous à la (légible) Hawaï.
Les mots d'appel des transporteurs de la région sont Sinclair et des avions sont Inkspots.
Sinclair et Inkspots, Roger.
D'accord, à 100 000 pieds, on obtient le bras d'atterrissage ON.
C'est affirmatif.
Je me sens très bien, et toi ?
Très bien.
On dirait que c'est peut-être à 11 ou 12 miles de court, Jim.
Je suis vendu.
Regardez comment ça brûle, Jim.
L'adaptateur est en train de brûler.
Regardez-nous, nous aussi nous faisons du feu.
Oui, ils mettaient la couche d'ionisation. Ils ne nous lisent plus maintenant, probablement.
Regardez l'adaptateur qui brûle !
Oui, oui.
Il n'y a aucun doute sur les tirs de ces retrônes, n'est-ce pas ?
Gemini, Gemini 4, cette dernière distance est fausse. Vous êtes probablement à environ 40 ou 50 miles de distance.
Ils semblent tirer plus longtemps que je ne le pensais.
Oui, oui.
Il fait une belle sorte de cast rose-orange.
Oui, oui.
Ok, il y a un commandement de taux de réentrée qui arrive.
Les g commencent à se construire.
Je n'ai pas encore d'ammoniac. ...
Vous voyez, il semble que trois choses se rassemblent là-bas.
Comme des morceaux de roche, n'est-ce pas ?
Oui, voilà la Floride, c'est la Floride ?
Je crois que c'est le cas.
Oui, voici les g.
D'accord, la prochaine chose à rechercher est 100 K. Asseyez-vous et détenez-vous.
Non, beaucoup mieux que la centrifugeuse.
Oui, je vois un peu de vert dans cela - je suppose que c'est juste le soleil qui réfléchit.
Non, nous n'avons pas encore obtenu de résultats sur l'indicateur.
Oh, je croyais que vous aviez dit que nous en avions déjà.
Je pensais bien que oui, le fond était allumé, il s'est un peu calmé...
Voir le vert dans le ...
Vous savez, ce n'est pas aussi grand que le feu que je pensais.
Oui, il y a du vert, n'est-ce pas ?
Ah, voilà les g.
Oui, le compteur g ne fonctionne pas.
Très bien.
Milt dit que le compteur g ne fonctionne pas, et je suis d'accord.
Je pense que nous avons maintenant environ 5 g. Ne le diriez-vous pas ?
Oui, il n'est monté qu'à 2 pour le moment.
C'est plutôt agréable de retrouver des G.
Oui, c'est le cas.
Je suis étourdi en faisant des cercles.
Oui, maintenant, nous sommes vraiment en train de prendre un peu plus de couches.
Il y a maintenant 3 g.
Je suppose que c'est bien.
Oui, oui.
Ces propulseurs RCS en jaune tirent énormément.
Il y a cinq.
Ils sont chauds, Jim.
Oui, oui.
Six.
Sept. Sept.
Tu peux le prendre, vieux pote.
Vous avez raison, n'est-ce pas ?
Il y en a 100 000.
Pourquoi ne pas vous ...
Gemini 4, Houston CAP COM.
... le feu.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Je vous lis fort et clairement.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Très bien.
Nous grimpons à nouveau, dit-il maintenant.
Quatre g.
Gemini 4, Houston CAP COM. Nous aurons un hélicoptère sur vous lorsque vous serez sur l'eau.
Allez, Houston, les Gémeaux 4.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Gemini 4, Houston CAP COM. Nous devrions avoir un hélicoptère sur vous avant que vous soyez sur l'eau. Son signe d'appel sera Sinclair 52.
52 Roger. ... ...
Quelle est votre altitude maintenant ?
Nous passons par 82. les g sont réduits à environ 2.
Dites-le encore une fois.
J'ai dit que le bras d'atterrissage était ON.
D'accord, quelle est notre altitude ?
Dites encore une fois l'altitude.
Nous sommes sur le point de passer à 50.
Gemini 4, j'ai raté cette dernière transmission, mais vous devriez être sur le déploiement du drone de drogue dans 20 secondes.
Très bien.
Tu as sorti la drogue, Jim ?
Non, pas encore, j'attends 40 000 $.
Le bus d'atterrissage armé ?
Le Landing Bus est armé, n'est-ce pas ?
Vous avez la drogue ?
Je vais prendre la drogue maintenant.
On commence à osciller, la drogue l'a pris.
Gemini 4, vous devriez déjà avoir pris de la drogue.
Nous avons la drogue maintenant.
Une oscillation d'environ 40°.
Whang, whang, whang, c'est tout à fait ça.
Allons à RATE COMMAND.
Rog.
Très bonne oscillation, vieux pote.
Oui, c'est vrai, n'est-ce pas ?
Oui, le Rate Command ne semble pas avoir - Ah! l'avoir étouffé.
Ok, on est à 28 000 dollars, Ed.
D'accord, je peux voir la drogue là-haut aussi.
Nous avons une bonne drogue, elle se maintient bien.
23. 23.
Très bien.
Laissez-moi voir si la drogue va la tenir seule.
J'ai un de vos bras reposant.
Très bien.
Sortez votre bague D, Jim.
Roger. ... est en train de descendre.
Oui, oui.
Je suppose que je devrais sortir notre D-ring, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
D'accord, 16 000 personnes.
Je suis en mesure de jeter, si nécessaire.
Ed, on espère que nous n'aurons pas à le faire.
Roger, Cap Control, nous sommes sur le point de déposer le parachute.
D'accord, le parachute arrive.
Vous voyez ?
Je ne le vois pas encore.
Oui, je le vois.
Ça a l'air bien, Ed, bébé.
Juste au soleil, je ne peux pas le voir.
Ça a l'air bien.
Une bonne chute.
Il y a le dé-reef.
Et c'est une bonne idée, n'est-ce pas ?
Personne ne peut me lire maintenant, mais ce parachute est superbe !
Gemini 4, vous devriez être en train de déployer la chute principale.
Vous ne plaisantez pas !
D'accord, prenez votre pression artérielle rapidement.
Très bien.
Nous sommes à 6000...
Ah, tir, il est sorti.
Est-ce qu'il est sorti ?
Oui, attends.
Dépêchez-vous, on ne peut pas attendre trop longtemps.
Mais c'est celui qui est important pour eux.
Je le sais, je le sais.
Je me sens très bien.
Je me suis sentie un peu drôle pendant le tournage.
J'étais étourdie pendant ...
D'accord, ça sort maintenant.
Vous sortez maintenant ?
Oh, non, non, non, ne partez pas encore.
Très bien.
Prêt à partir ?
Non, pas du tout.
Allez, je ne vais pas attendre plus de 5000.
Gemini 4, Houston CAP COM, Vous lisez ?
Ok, une minute, assurez-vous qu'il va jusqu'à la descente.
Vous êtes prêts ?
Nous sommes à 5000 sur mon point.
2, 1, MARC !
Ce n'était pas si mal.
Gemini 4, Houston CAP COM.
Quelques bras cassés et vous allez bien.
Très bien.
Gemini 4, ici, nous sommes à droite, deux points sur le parachute, et tout va bien.
Tout va bien, on devrait vous envoyer un hélicoptère dans 5 ou 10 minutes après votre sortie de l'eau.
Ne les laissez pas attendre trop longtemps, je veux être sauvé rapidement, dis au Doc Berry que nous avons une pression artérielle.
D'accord, le D-ring est couvert.
Prenez un autre, aussi.
Oui. Le D-ring ?
D-ring couvert. Nous ne voulons pas que celui-là soit sorti.
Non, pas du tout.
Comment vous sentez-vous, Ed ?
Je me sens bien, et vous ?
Moi aussi. Je me sens très bien.
Je me sens comme un tigre, comme si je pouvais le dévorer.
Je vous en prie, chauffez-vous un peu.
Très bien.
La température de la cabine est de seulement 55.
Dis encore une fois, Jim.
La température de la cabine est de seulement 55, les costumes sont jusqu'à environ 70.
Nos pauvres vaisseaux spatiaux ont été brûlés.
Vous vous sentez bien tous les deux ?
Oui, nous nous sentons tous les deux bien, Gus.
C'est bien.
Nettoie les interrupteurs électriques, Jim, pendant que je suis assis ici.
Je vais les prendre.
J'ai déjà le balise de sauvetage allumé.
Rog.
Faites-nous savoir dès que vous serez sur l'eau.
Hé, nous avons du temps...
Le chauffeur est éteint, c'est bon RCS.
Comment vous sentez-vous, Ed ?
Je me sens bien.
Hé, voilà, la canette R & R est enlevée d'un côté.
Dites-le encore une fois.
Le can de R & R flotte avec nous.
Vous êtes un peu déroutée, essayez de parler plus lentement.
Notre canette R & R descend juste à côté de nous.
On ne peut pas te rejoindre, Jim, tu es trop épuisé.
Nous sommes à 1000 pieds, Ed.
Très bien.
Maintenant préparez-vous, rappelez-vous de l'eau.
Je vais rester là, je vais faire un coup d'œil, je vais faire un coup d'œil, je vais faire un coup d'œil, je vais faire un coup d'œil, je vais faire un coup d'œil, je vais faire un coup d'œil, je vais faire un coup d'œil, je vais faire un coup d'œil, je vais faire un coup d'œil, je vais faire un coup d'œil, je vais descendre -
Le can de R & R est flottant.
OK, vous obtenez l'inlet Snorkel UP quand nous touchons.
Je suis prêt à le faire.
Je jetterai le parachute.
Préparez-vous à votre arrivée.
Nous avons 300 pieds.
300 pieds.
Comme le dit John, comment vous préparez-vous à l'arrivée?
Nous pensons que vous devriez être à terre dans environ 20 secondes.
Roger, nous indiquons 100 pieds en ce moment.
Très bon impact.Okay.Jettison de la chute.
Chute est parti.
Oui, et votre plongeon à eau est en train de se faire.
Ok, voyons si nous avons une fuite.
Oui, mais on est en fuite ?
Non, je ne pense pas que nous fumions, je n'entends pas de gurgling.
Très bien.
J'ai une odeur, mais je ne pense pas que ce soit mal.
Je le fais aussi, Ed, ce n'était pas si mal !
Oui, mon ami, c'est un bon spectacle !
D'accord, terminons la liste de contrôle.
Nettoyons chaque commutateur dans cette mère.
Les Gémeaux 4 sont sur l'eau et nous flottons bien.
Je sens un peu de cette chose.
Oui, oui.
Oh, nos marqueurs de teint de mer sont-ils éteints ?
Vous avez le balise de sauvetage ON ?
Oui, je l'ai mis tout de suite.
Mettez-le avec la lumière si elles sont si proches.
Très bien.
Gemini 4, Houston CAP COM. Comment vous lisez-vous ?
Ok, allons à HF.
Très bien.
Je-hoo!
Je vais te donner celui-ci, Jim.
Vous n'en avez pas vraiment un là-bas ?
Oui, il est plein de déchets en haut, il pue vraiment ici, n'est-ce pas ? Allons à O<sub>2</sub> High Rate, voulez-vous ?
Oui, oui.
Le taux élevé ne s'allume pas, il faut éteindre les lumières...
négatif, Omnibus.
Roger, lis-moi 5 carrés, Omnibus.
Bonjour, Omnibus, le groupe des Gémeaux 4.
Gemini 4, Houston.
Vous passez à travers cinq carrés, et vous avez l'air superbe.
Quelles alternatives avons-nous à ce moment-là ?
Roger, tu peux nous mettre le collier avec l'hélicoptère ?
Pouvez-vous nous mettre le collier avec l'hélicoptère?
Nous aimerions sortir avec le collier et l'hélicoptère.
Écoutez, il vaut mieux que nous les achetions.
Gemini 4, Houston, vous êtes à environ 40 à 50 miles du porte-avions.
Gemini 4, voici Omnibus 64. votre hélicoptère de sauvetage arrive pour vous mettre le collier.
Je viens tout de suite, Roger.
Le Peek-a-boo aimerait savoir quel est votre état.
Nous sommes tous les deux en excellente forme, c'est positif.
Roger, c'est tout à fait normal !
Les médecins aimeraient savoir si vous allez revenir en costumes spatiaux ou pas.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
L'ignition !
Levé-off! levé-off 13 37 26! levé-off 13 37 26!
Oh, l'horloge est en marche, c'est une vraie horloge !
Le roulement commence à temps.
Le roulement est complet.
Le pitch est suivi.
Réduction de la pression de la cabine.
Notre altitude s'accumule un peu.
C'est seulement 1 g.
MARC. 50 secondes.
Oui, oui.
La pression de la cabine est scellée à 5,5.
Roger. Roger.
Quelle est la pression de la cabine, Gemini VI?
La pression de l'air est bonne.
Roger, le suivi est vraiment bon.
Roger. Roger.
Il y a eu une légère correction de la jaune.
Roger, Wally.
MARC. 1 plus 40.
Roger, le mode 2.
Roger, le mode 2.
Il y a la mise à jour du DCS.
Roger, mise à jour.
C'est environ 2-1/4 g.
La trajectoire est vraiment bonne.
Très bien, j'ai une bonne deuxième étape.
Roger. Roger.
Mise à jour du DCS.
Roger, mise à jour.
Le mise en scène.
Roger, la mise en scène.
Le passage à un taux élevé.
L'initié de la direction doit être en place.
Roger, initié de la direction.
La direction est très bonne d'ici, Gemini VI.
Elle ressemble à un rêve.
J'ai vu un flash sur cette scène.
Roger. Roger.
Les erreurs d'attitude sont toutes zéro.
Roger. Roger.
Vous avez lu cette zone, Elliot, les erreurs d'attitude sont nulles !
Roger. Roger.
Vous êtes sur le point de tomber, Gemini VI.
Très bien.
Eh bien, juste sur le point (horizon sur 8-ball).
Elle va commencer à se déchaîner maintenant.
Oui, c'est seulement environ 2.
- - - - -
Vous êtes en route d'ici, Gemini VI.
Tu as eu une grosse chance de nous, ça a l'air génial !
Roger, Wally.
Les erreurs d'attitude sont toujours zéro.
Bon spectacle.
Je n'ai pas copié ça, Tom.
 ... ... ...
Oui, oui.
Oui, elle est en train de se resserrer un peu, environ 4 g.
Préparez-vous au point 8.
Roger. Roger.
Point 8.V sur la réalité virtuelle.
Roger, point 8. le mode 3.
Trente 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
- - - -
... pour Attitude on, Wally. Je suis prêt à séparer le vaisseau spatial.
D'accord.
Nous avons commencé à 39 ans, nous allons brûler à 59 ans.
Elle est belle !
... séparation.
Gemini VI. Vous êtes GO.
Bonne vitesse. 25.710.
Séparer.
Ok sep. C'est bien. ... commande.
Très bien.
Et les jet fairings, Wally.
D'accord.
Les Fairings sont partis.
Suis-je dans le Rate Command ?
Vous êtes dans le Rate Command.
D'accord.
Nous sommes ici.
L'attitude est de 72.25730
Gemini VI, votre temps 1-Alpha est de 17 plus 02 et je copie votre insertion.
Tout semble bien ici.
C'est génial !
En attendant le IVI.
Ok, et si on me mettait en cage ?
Je vais à la Cage SEF.
D'accord.
La Cage SEF.
Je vous donne les IVI, ils sont 11 en avant, 2 à droite, 2 en bas.
Copie. 11 en avant, 2 à droite, 2 en bas.
C'est affirmatif.
D'accord ...
Ok, on reprend la séf.
Roger. Roger.
D'accord.
Oh, quelle belle insertion !
La gamma positive aussi, Wally ?
Dites-le encore une fois.
Gemini VI, votre orbite est de 87 par 141.
C'est génial, très bien !
Nous voyons aussi des petits morceaux blancs autour de nous.
Roger. Roger.
Laissez-moi enlever les squibs et nous sommes prêts.
Mettons cela en mode plat et regroupons-nous, d'accord?
Cela semble être une bonne idée.
Bon, je vais l'appeler à ces adresses, et nous finirons les choses.
D'accord.
Houston, Gemini VI. Prêt à copier les adresses ?
Allez-y, allez-y.
Roger. Adresse 72, 25729; Adresse 94, 00025; Adresse 97, 00011; Adresse 52, Minus 00000; Adresse 73, 03015.Tout semble réel nominale.
Roger, Tom, j'ai copié tout ça.
Liste de contrôle de l'insertion. Je vais obtenir le ...
Gemini VI. Vérifiez que votre enregistreur de voix est éteint.
Les batteries sont épuisées.
Roger, c'est éteint, Elliot, nous sommes en train de penser au scanner primaire en mode plateforme DCS.
Roger, et vous avez entendu son interférence ?
Ils nous ont laissé peu de choix une fois que nous avons appuyé sur ce bouton.
Roger. Roger.
Elliot... il n'y a aucun doute au sujet du décollage.
Roger, le Gémeaux VI.
... plus confortable maintenant.
Roger. Roger.
Les choses vont très bien au primaire. Nous allons vérifier le secondaire probablement après LOS.
Roger. Roger.
Tous les modes de contrôle sont très bons.
Roger, Tom, Roger, Wally.
J'ai un petit peu de fumée à ma fenêtre, j'espère qu'il n'y a pas de danger dans le ...
Roger. Roger.
Gemini VI, votre LO GMT est de 13 37 26.
Pour le record, l'accélération g pour l'entrée en orbite est de 6,8 g.
Gemini VI, Cap Canary COM. Comment vous lisez-vous ?
Gemini VI. Clairement et clairement.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Vous avez 87 par 140, ce qui nécessite une manœuvre hors avion et un ajustement de hauteur.
Comprenez 87 par 140, ce qui nécessitera des ajustements hors avion et de hauteur.
Quelle vitesse hors plan avons-nous eu à l'allumage?
Restez prêts.
D'accord.
Êtes-vous prêt à copier, Canary ?
Allez-y, allez-y.
Nous lisons maintenant 60 par seconde en avant, 22 à gauche et 4 en bas.
C'est bien, c'est bien.
...Changer la communication. Nous avons peut-être eu un accident hors de plan.
D'accord.
Calculé hors plan environ 31 pieds par seconde.
Très bien, merci.
Toutes les installations sont en marche.
Nous sommes de la même forme ici.
C'était un merveilleux lancement que nous avons eu et nous allons tout de suite.
C'est bon d'entendre cela.
Comment vont les VII garçons ici ?
Dites-le encore une fois.
Comment vont les 7e garçons ?
Ils sont à environ 5 minutes de vous.
Roger, dis-leur que ...
D'accord.
Quand vous serez prêt, VI, nous vérifierons les communications.
Allez-y, allez-y.
Roger, appelez-moi sur l'adaptateur UHF Set Number 1.
Roger, je vous lis fort et clairement.
Lisez la même chose.
Roger. Roger.
Gemini VI, Canary. Vous avez lu sur UHF 1 ?
Nous sommes maintenant sur scanner secondaire... car il doit être pompé HF bientôt.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, comment vous lisez-vous ?
Gemini VI, Houston CAP COM. Comment est votre lecture ?
Ceci est le Gemini VI. ...
Roger, je vous lis fort et clairement, on dirait que nous avons une bonne communication.
Roger. ... où ... UHF ...
Roger, VI.
Revenir au scanner principal à 34 minutes, réchauffer le temps d'environ 30 secondes, nous lui donnerons 2 minutes pour une bonne chance.
Gemini VI, Gemini VI, Houston.Comment vous lisez-vous ?
Elliot, je vous lis fort et clairement.
Vous êtes faible mais très clair, ça s'améliore, vous pouvez confirmer le radiateur à FLOW, adapter la bande C à CONTINUOUS et réentrer la bande C à COMMAND ?
Votre radiateur est maintenant FLOW. Restez prêt. Une bande C OFF. ... encore max flux - encore un peu chaud ici ... Nous avons C - réentré à COMMAND; adaptateur balise à CONTINUOUS.
Roger, le Gémeaux VI.
VII. ... ...
Vous n'avez pas copié votre dernière transmission, VI.
... Gemini VI.
Allez-y, VI.
Les deux chauffeurs ont été vérifiés normalement...
Dites encore une fois, VI. Vous êtes faible et un peu déformé.
Les scanners primaires et secondaires sont très bien.
Comprenez que les scanners primaires et secondaires sont bien.
La température de notre costume est tombée d'environ un degré.
La température du costume a chuté d'un degré.
Carnarvon CAP COM, Gemini VI. Vous lisez ?
Gemini VI, Carnarvon CAP COM. Je vous lis fort et clairement.
Roger, le feu six et le feu neuf, Mark.
C'est bien, c'est bien.
On dirait que vous avez des orages assez forts par là.
C'est affirmatif, VI. Nous vous avons sur votre radiateur.
Roger. Roger.
Éteignez vos pompes secondaires et passez à NORMAL.
Carnarvon, avez-vous une estimation de notre brûlure hors de l'avion?
Nous avons une mise à jour pour vous, nous aimerions également obtenir vos lectures GO, NO-GO à ce moment-là, s'il vous plaît.
Ok, restez prêts.
Nous sommes prêts pour vous.
Allez, allez, allez.
Nous attendons vos lectures, Gémeaux VI.
Vous devez avoir quelque chose que nous n'avons pas, vous voulez que nous vous donnions des quantités pour GO.
J'ai besoin de vos batteries Adapter 1, 2 et 3 lectures, s'il vous plaît - tension et courant.
Roger. Adapter Battery 1 est de 24,5 volts, 1A est de 7,0 ampères. Adapter Battery D est de 24 et 6,8 ampères. Numéro 1C est de 24 et 6,9. 2A est de 24 et 8,5 ampères. 2B, 24 et 8,3. 2C est de 24 et 9,0.
Nous copions.
Gemini VI. Nous vous donnons un GO pour 17-1.En outre, j'ai une mise à jour pour vous sur vos manœuvres.Est-ce que vous êtes prêt à copier?
Roger sur le GO pour 17-1 et prêt à copier sur le ...
GET B 01 34 03; Delta-V, 13.5. hauteur-ajustement 02:18:02; Delta-V, 59.5. phase-ajustement: 02:42:18; Delta-V, 31.3. changement de plan vers le sud: 03:47:36; Delta-V, 44.3. co-elliptique: 05:16:33; Delta-V, 33.7. phase de terminal initié: 05:48:40; Delta-V, 42.5. phase finale du terminal. avez-vous copié?
Nous avons les étoiles, nous avons le stade général, le principal que nous voulons maintenant est le premier.
Nous vous informerons sur le dernier Height-Adjust sur Hawaii.En outre, nous aimerions que vous vérifiiez votre axe X...Il est légèrement hors de la tolérance.Ne prenez donc pas le commande START avant la fin de votre Height-Adjust.Nous aurons un meilleur hack sur le dessus sur les États-Unis.
Comprenez que nous avons une légère... explosion ici. Ne poussera pas le START COMP pour cela avant la combustion.
Cela est affirmé.
On peut voir le IVI s'accumuler.
Roger, tu veux une fois de plus ?
C'est affirmatif, nous aimerions un hack du temps de GET.
Je vais vous donner un aperçu du temps, c'est 57 minutes et 30 secondes.
Marc 57 30.
Nous l'avons, et à ce stade, nous avons... et nous recevons des bruits intermittents. ... Nous ne voyons pas non plus un seul.
Pouvez-vous placer votre commutateur de Cryo Quantity à la position O de l'ECS, s'il vous plaît?
Roger. Roger.
Gemini VI, Carnarvon, vous pouvez faire tourner votre commutateur Cryo à la position OFF.
Roger. Je me suis éteint. Notre PQI est de 98,0%.
Je suis d'accord avec ça.
Nous avons un éclairage nocturne qui passe à travers la lune à ce moment, SEF. L'heure était à 59 minutes, 10 secondes GET. Estimer la couche à environ 1/2 degré. Il était à peu près de l'épaisseur de la lune.
Je pense que, à ce stade, vous pourriez remarquer que nous nettoyions le cockpit, préoccupés par la température du costume.
On va replier sur ça, on enlève l'enregistrement.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Allez-y, Hawaï.
Comment ça va ce matin là-haut ?
C'est très bien, c'est bien d'être ici.
Nous vous montrons GO ici sur le sol, et quel est votre statut ?
Nous avons terminé GO. La température du costume est très bien maîtrisée.
Allez-y, allez-y.
Il fait maintenant environ 67 degrés et nous sommes à l'aise.
Vous voulez bien éteindre vos pompes secondaires ?
Les secondaires sont éteints.
Nous avons bien compris, restez prêts, quelle est votre température de cabine ?
... la température de la cabine est de 90 degrés.
J'ai vos informations sur le réglage de la hauteur.
Prêt à être copié.
GET B 01 34 02; Delta-V, 14.0; votre temps de combustion, 0 plus 24; yaw 180, lancement 0; Core 25, 00140; Cores 26 et 27 sont tous zéro. Vos propulseurs avant pour la manœuvre seront positiégradés. Ceci est votre ajustement de hauteur.
Pour le réglage de hauteur qui est GET, 01 plus 34 plus 02; Delta-V, 14.0; duration, 0 plus 24; yaw 180 degrés, pitch 0; Core 25, 00140; 26 et 27, tous zéros; propulseurs à tir avant, manœuvres de posigrade.
Vous avez tout compris.
VI, Hawaï.
VI, allez.
Nous serons là si vous avez besoin de quelque chose d'autre.
Tout le monde va être du côté de Tom, mais vous ne pouvez pas réparer cela.
Dis-le encore une fois, je ne pouvais pas te lire trop bien.
Toutes les sorties de soleil vont apparemment être du côté de Tom Stafford, mais vous ne pouvez pas - vous ne pouvez pas corriger cela.
Très bien, ils mettront à jour votre parti pris après avoir terminé votre brûlure sur les États-Unis.
Très bien, nous allons commencer à le soulager... bientôt.
Roger, comprenez, je serai prêt à vous aider.
Roger, merci, sortez.
OK, éteignez l'enregistreur.
Gemini VI, Houston, comment vous lisez-vous ?
Gemini VI, Houston, comment vous lisez-vous ?
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Comment est votre lecture ?
 ... ... ...
Gemini VI. Vous êtes en train de disparaître.
Roger, Houston, tu es... tu es plus clair maintenant, comment me lis-tu ?
Roger, je vous ai bien lu, nous sommes prêts à vous brûler, conseillez-nous que c'est un UHF 6 pass.
Roger, Elliot. Nous sommes ... brûler en premier dans ... mode ... régler l'alignement ... certainement il semble beau.
Nous sommes prêts à vous brûler, VI.
Guaymas. C'est la VI... préjugé sur cette brûlure. ... juste avant le moment de la brûlure.
Et après votre brûlure - lorsque vous aurez terminé - nous prévoyons de mettre à jour votre biais d'accéléromètre.
Très bien.
CAP Houston COM, Gemini VI. Est-ce que VII vous parle ? nous pouvons entendre quelque chose ici, très normal.
négatif, ils ne nous parlent pas pour le moment.
Je suis sûr de lire la transmission de quelqu'un, et c'est très normal.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, vous arrivez à 1 minute de la combustion.
MARC.
Roger, nous sommes tout de suite avec toi.
Voici Gemini VI, qui arrive sur la première combustion à régler la hauteur, en enregistrant. sur. combustion sera à 1 heure, 34 minutes et 2 secondes. 14 pieds par seconde aft.
Et la côte du golfe est enfoncée.
Vous voyez ça ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il a été commuté.
Très bien.
Il est en marche.
Restez prêts.
MARC: brûlant.
MARC. Le brûlure est complète.
Très bien.
Très bien.
82. Il y a 82.
À la descente 2, Wally.
Très bien.
C'est un ... laissez-moi essayer 81.
Très bien.
OK, un peu plus en arrière.
D'accord, en avant.
Faites-le encore un peu plus.
Ça y est.
Le reste du propulseur est de 87,5.
Comprendre 87.5. est-ce que c'est vrai ?
C'est pour la lecture quantitative.
Prêt pour vous pour aller à l'ordinateur PRELAUNCH maintenant afin que nous puissions mettre à jour votre biais d'accéléromètre.
Toutes les systèmes sont ...
Dites encore votre dernière transmission, VI.
Je dis que tous les systèmes fonctionnent magnifiquement.
Vos transmissions UHF sont légèrement déformées, Wally, vous pourriez essayer de régler votre microphone.
Avoir un objet rouge qui nous suivait juste après la combustion de la hauteur réglée. Apparemment dérivant à l'arrière. Il a certainement une couleur rouge. Ce n'est pas un objet étranger. Il fait évidemment partie de la sonde spatiale.
Hé, voilà la lune à nouveau !
Il a abandonné le record à 37 minutes, 25 secondes.
MARC.
Gemini VI, avez-vous reçu cette mise à jour?
C'est affirmatif.
Roger. Roger.
Nous avons beaucoup de problèmes avec ... brûler.
Gemini VI. Quoi que vous ayez fait à votre microphone, faites quelque chose de différent.
Comment me lis-tu maintenant, Elliot ?
C'est beaucoup mieux.
Ce que j'ai dit, c'est... de me garder honnête mais la côte du golfe est hors ligne.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, Nous avons terminé votre mise à jour de biais d'accéléromètre.Vous pouvez revenir à PRELAUNCH et - correction - à CATCH-UP et nous vous suggérons de réinitialiser votre vérification de biais d'accéléromètre vous-même.
Gemini VI, c'est tout à fait normal.
J'ai une mise à jour du nœud lorsque vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Node 01 12 08; Rév 1; 179 degrés à l'ouest; 08 heures, 28 minutes, 42 secondes, ascension droite.
Roger, c'est 01 12 08; Rév 1; 179 degrés à l'ouest; 08:28:42, à droite de l'ascension.
Cela n'a pas changé depuis la manœuvre de résumé que Carnarvon vous a donnée, Tom.
Vous parlez assez vite, je ne suis pas encore sûr.
C'est 2 18 02 pour le Catch-up.
Roger. 2 plus 18 plus 02.
Et ce sera un Delta-V de 59,5 points.
Roger sur la mise à jour Delta-V. Merci.
Gemini VI, Houston.
Allez, Houston.
Nous aimerions que vous alliez au START COMP à ce moment-là afin que nous puissions vérifier vos accéléromètres pendant que vous êtes toujours en contact ici.
Roger. Roger.
Le début du comp.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston.
Va, Houston.
Nous avons perdu un multiplexeur et nous ne pouvons pas lire plusieurs températures ici sur le sol. J'aimerais vous en informer. Ce sont la température de la cabine, le robinet gauche, le robinet droit et le taux de portée du log - et c'est tout.
Nous allons maintenant au SEF et nous commençons à sortir tout notre équipement de caméra.
Roger. Roger.
Gemini VI. Vous lisez toujours Houston ?
Roger, Houston, le Gemini VI vous lit clairement et fort.
J'ai une mise à jour sur votre combustion de Catch-up.
Gemini VI, allez-y.
GET du burn 2 17 59; Delta-V, 63.4; burn time, 1 plus 20; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00634; Cores 26 et 27, tous zéros; aft thrusters, manœuvre, Posigrade.
Pour le réglage de hauteur, le GET est maintenant 2 plus 17 plus 59; Delta-V, 63.4; duration, 1 plus 20; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00634; 26 est 0; 27 est 0; aft thrusters, Posigrade Maneuver.
Roger, et c'est votre manœuvre de prise de vue.
Gemini VI, Houston CAP COM. Comment est votre lecture ?
 ... ... ...
J'ai un léger changement dans votre mise à jour de la Manœuvre de prise de vue lorsque vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
OK, JET du brûle 2 18 00; Delta-V, 60.8; durée, 1 plus 17; noyau 25, 00608; tout le reste est le même.
Le GET est 2 plus 20 plus 00; le Delta-V est 60,8; ... la durée est 1 plus 17; le noyau 25 est 00608.
Je ne crois pas que vous ayez bien compris le GET de la combustion.
2 plus 18 plus 00.
C'est affirmatif.
Gemini VI, pour votre information, le contrôle de biais de l'accéléromètre que nous avons fait ici a été très bon.
Roger. ... et le groupe.
CAP Houston COM, Gemini VI. Nous vous lisons clairement et fort à travers toutes ces transmissions.
Roger, Gemini VI. Très bien.
Nous les avons entendus donner une lecture qui était la quantité de carburant de 16 pour cent et c'était la dernière fois que nous les avons entendus.
Très bien, VI.
J'ai quelque chose à la vue à 12 heures.
Ok, Wally, la prochaine chose - - -
Gemini VI, Houston, avez-vous copié les réponses de Gemini VII ?
Une seule réponse; c'était la première réponse de 16% de la quantité de carburant.
Nous prévoyons que cela s'améliore.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston.Si vous lisez, nous sommes prêts à vous brûler et à compter.Nous avons 4 minutes et 52 secondes.
Roger, je suis prêt.
Houston, nous avons notre... en vue.
Dites encore une fois, VI. Vous avez en vue quoi
Notre patch de combinaison de pression est à l'œil.
Gemini VI, nous n'avons pas compris cette dernière transmission.
Nous avons le patch emblématique de Gemini VI en vue.
Nous copions.
MARC.
Une minute pour brûler.
Intercom continue. Poussez START COMP à 2 17 30. plus facile à rattraper le burn.
Et les OAMS ?
C'est ce que nous venons de voir sur la plateforme.
Très bien.
Voulez-vous les sortir?
Ils entrent et sortent lentement; il nous faudra juste attendre la fin.
Voyons si nous pouvons entendre ces gars.
Très bien.
3, 2, 1.
MARC.
Il brûle.
Et nous sommes en train de bouger.
Je peux sentir cette accélération.
Je peux sentir l'accélération.
50 secondes ont disparu.
Roger. Roger.
MARC. Une minute s'est écoulée.
Roger. Roger.
Soyez prêts pour arrêter de brûler.
3, 2, 1.
MARC.
Roger, 1 minute et 16 secondes, préparez-vous à les couper.
Nous avons un grand bas et un grand gauche.
Oui, oui.
Allez vers le bas à environ trois.
3. 3. Il y a des gens qui ont des problèmes.
Un peu plus bas, Wally.
Je vais le vérifier une fois de plus.
C'est génial. 0 sur 82.81.
À droite ?
1.9 à droite.
Tu veux prendre ça ?
Un peu plus droit.
Six dixièmes, un peu plus à droite.
Ce n'est pas mignon ?
Je ne l'ai pas vu.
C'est bien ça, on est croisés, c'est un dixième.
Vous avez pris l'aft?
Aft. Ok, je vais vous dire combien. 80. Aft 2.5.
Continuez à venir, restez là. 09.
Laissez-moi vérifier encore une fois.
Il ne reste plus qu'un pied.
Voilà, vous y êtes.
C'est tout. 01.
La quantité de carburant restant avec les résidus zéro sur 80, 81, 82 est de 79%.
Nous devrions creuser ce graphique mondial .
Oui, j'ai bien compris.
Vous avez compris ?
Vous avez tout cela de votre côté.
Je suis désolé.
Le prochain est le Plan-Change.
Oui, oui.
Quels sont les chiffres de cette chose ?
Très bien.
Ok, Rév. 1; 179 degrés à l'ouest.
179 à l'ouest.
Oui ...
Restez prêts.
Très bien.
C'est la Rév 1 et une GET de 01 12. c'est assez proche.
01.
12.1 heure et 12 minutes.
Je l'ai compris.
L'autre était --
Je n'en ai pas encore besoin.
Oui, oui.
La star, vous voulez dire ?
8 heures et 29 minutes pour tous les besoins pratiques.
Nous aurions dû enregistrer cela.
Oui, oui.
C'est magnifique.
D'accord, à 1 heure et 32 minutes, on est à 1 heure ou à... ?
Oui, oui, oui, oui.
Deux heures, c'est bon.
Nous sommes environ une heure et dix minutes après cela.
Une heure et dix minutes ?
Oui, oui.
Très bien.
Alors regardez une heure et dix minutes plus loin là-bas.
C'est ici.
Nous arrivons bientôt à Carnarvon.
Nous serons à Carnarvon dans 12 minutes.
Minutes plus 22.
La pression de la cabine est de 4,9.
Oh. Il est vrai que.
Comment va notre température de costume ici, Wally ?
Environ 67, 68. 
D'accord, laissons-les allumés, on a besoin de velcro, si vous en avez l'occasion.
Très bien.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Bonjour Carnarvon, voici le Gemini VI.
Roger, avez-vous des informations à nous rapporter à partir de la Manœuvre de phasing ?
Roger. bonne combustion. pas de résidus. la quantité de propulseur restante est d'environ 79 pour cent.
Copier vous avez brûlé tout le résidu; quantité de propulseur restant 79 pour cent.
C'est affirmatif.
Roger, il y aura une autre manœuvre de réglage de la hauteur qui aura lieu sur les États-Unis sur ce prochain passage.
Roger, comprenez, mettre à jour sur Hawaii.
Demandez-lui - -
J'ai vos informations de changement de plan, si vous êtes prêt à copier.
Roger, envoie celui-ci un peu plus lentement cette fois.
Êtes-vous prêt ?
Voulez-vous me le garder ?
Carnarvon, Gemini VI, prêt à être copié.
Roger. Roger.
... 0317; propulseurs, aft; manœuvre, sud.
Roger, Carnarvon. Pour le changement de plan. À un GET de la combustion: 02 plus 42 plus 07; Delta-V, 31.7; durée, 0 plus 40 secondes; yaw, droite 90 degrés, lancement 00; Core 25, 26, 0; Core 27, 90317; propulseurs aft, manœuvrer sud.
Et vous voulez vérifier que votre commutateur T/M est en ACQ-AID en temps réel ?
Roger, le temps réel et l'ACQ.
Oh, voici la lune qui arrive, une orange vif.
Oh. Il est vrai que.
Je m'occupe de ce problème ici.
C'est une 2 42, Wally.
Quelle heure est-il ?
Le 02 42 07
Dites-le encore une fois. 02?
Le 02 42 07
C'est quoi ça ?
C'est notre changement de plan. 31,7 pieds par seconde.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Va, Carnarvon.
Roger, pouvez-vous laisser votre commutateur T/M dans la position ACQ-AID en temps réel jusqu'à la fin du rendez-vous s'il vous plaît?
Laissez-le au REAL-TIME et à ACQ jusqu'à ce que le rendez-vous soit terminé.
Roger. Roger.
Le bruit dans une boîte à 2 heures et 35 minutes.
Oui, oui.
Vous entendez quelque chose ?
Non, pas une chose, essayez HF ici.
Ok, Wally, nous avons 37 points.
Oui, oui.
Le numéro de téléphone est le numéro de téléphone de la société.
Ok, allons faire le tour.
Le taux d'orbe.
Pulse. Je vais aller le chercher, je vais devoir démarrer l'ordinateur une fois arrivé.
Bonjour, Alpha et Beta Centauri et la Croix du Sud.
Oui, oui.
Regardez cette foudre, j'en ai vraiment beaucoup ici.
Très bien.
Tu vois ces étoiles ?
Oui, j'ai - là, on va à zéro yaw. On va avoir Alpha et Beta Centauri juste sur le nez!
Oui, oui.
D'accord, encore une fois, laissez-moi le revoir et nous le réinitialiserons.
Il y a 40 personnes, maintenant réinitialisez.
Il y en a 41.
42 c'est bien ?
42 07, Wally.
Très bien.
Nous sommes en enregistrement continu, nous allons nous rattraper à 41h30.
Je veux juste le réchauffer un peu mieux ici.
D'accord, nous avons environ 30 secondes pour y aller.
40 personnes.
D'accord, commencez à compter.
Très bien.
Le commandement de taux.
En attendant le temps de la combustion.
42 07 est le temps.
Restez prêts.
MARC.
30 secondes ont disparu.
Brûlée complète.
Juste à 40 secondes.
Elle est belle !
D'accord, 82.
OK, un peu plus bas.
Cela fait monter le nombre à deux dixièmes, ce qui est assez pour l'instant, je dirais.
Bon, un dixième sur 82.81.
Deux dixièmes à gauche.
Bon, c'est à un. 80.
Bon. 80 est zéro.
Roger, c'est à zéro.
Les résidus sur la combustion étaient 80 - tous zéros. 81 à un dixième et 82 à un dixième, presque.
Le carburant restant est de 74%.
C'est bien.
Nous avions 79 pour commencer.
Roger. Roger.
Ce commandement de taux est un plaisir !
D'accord, éteignez l'enregistrement.
SEF aligne à 2 heures, 46 minutes et nous avons terminé le plan de changement de combustion.
Quel est notre prochain événement ?
Notre prochain événement est co-elliptique.
Quelle heure est-ce ?
Il nous a donné un test précoce à 3 plus 47, donc c'est presque une heure.
Très bien.
Il est temps de faire le quadrat de notre dernière équipe.
Oui, je vais passer au mode plat, c'est ce que je voulais dire.
Bon, c'est bien d'attendre que la transition soit terminée et que -
Eh bien, nous aurons encore du carburant.
Oui, oui.
Notre pression de source est encore très bonne.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Hawaï, Gémeaux VI. Allez.
Comment ça va là-haut ?
Très bien, j'ai terminé la combustion du changement de plan, aucun résidu, le carburant restant est de 75%.
Vous avez brûlé tous les résidus et le carburant restant est de 75%.
C'est affirmé, nous sommes maintenant de retour à l'alienne du SEF.
Si vous vous réchauffez trop, vous pouvez allumer votre boucle secondaire si vous le souhaitez.
Vous voulez faire ça ?
Roger, nous sommes de retour à un ventilateur, je pense que nous allons allumer la boucle secondaire.
Vous voulez éteindre votre chauffe-eau ECS O<sub>2</sub> ?
Très bien.
Roger. Roger.
Vous avez assez de chaleur pour maintenir la pression et j'ai ici ce réglage de hauteur si vous voulez le copier.
Une boucle secondaire.
Roger. Roger.
Le cycle secondaire est en cours et - -
Roger, on va le modifier.
Nous copions votre pompe est allumée. Le GET B 03:03:19; Delta-V, 0.8; votre temps de combustion, zéro plus 01; yaw et pitch sont zéro; Core 25, 00008; Cores 26 et 27 sont zéro; utilisez vos propulseurs d'afft; la manœuvre est Posigrade.
Roger.Copié pour le GET de combustion à hauteur ajustée, 03 plus 03 plus 19; Delta-V, 0.8, duration, 0 plus 01; yaw 00, pitch 00; Core 25, 00008; 26 et 27, tous zéros; propulseurs arrière, manœuvre de positionnement.
Vous avez bien compris, nous sommes en bonne forme.
Nous les enverrons.
Vous avez votre filtre là-bas si vous le voulez.
Je pense que je vais juste mettre les lunettes de soleil.
Oui, oui.
Je vais dans le HORIZ SCAN.
Très bien.
VI, Hawaï.Avez-vous besoin de quelque chose d'autre?
VI, négatif, nous regardons juste le lever du soleil.
Votre cohorte se porte très bien aussi.
Très bien, on ne l'a pas entendu depuis - il y a longtemps.
Très bien.
Ils nous ont-ils déjà entendus ?
Je vais les appeler, restez prêts.
VI, Hawaï.
Pas de joie, je ne pouvais pas les lire.
La prochaine fois, vous les lirez probablement clairement.
Très bien.
Nous serons à votre disposition si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Dites-lui de rester où il va.
Dites-le encore une fois.
Dites-lui simplement de continuer à aller là où il va.
Il sera là quand vous y arriverez.
Roger. Roger.
Gemini VI, Gemini VI, Houston, attendant votre combustion.
Il reste environ trois minutes à partir de maintenant.
Roger. Roger.
... que diriez-vous de me donner un hack GET juste pour voir comment cette horloge tient ?
Avez-vous dit GET ou GMT?
Restez à l'écoute.
GET. Roger. Nous avons 3 plus 00.
MARK, 20 secondes.
OK et puis un temps moyen de Greenwich.
Roger, je suis en train de passer à 16 37 - correction - 16 38 00.
MARC.
Vous avez copié, VI?
Roger, on a compris.
Donnez-moi un point sur 39 là-bas, vous voulez ?
Roger. Roger.
Et nous allons faire passer le GMT à l'essai en 40 secondes.
Roger. Roger.
Je suis en train de monter sur 16 39 00.
MARC.
Roger. Roger.
Le chronomètre a gagné 40 secondes, alors nous l'avons réinitialisé.
Roger, VI.
Je passe à l'enregistrement continu.
Il faut une minute pour brûler.
MARC.
Roger. Roger.
À ...
Nous sommes en mode de rattrapage.
Vous pouvez le jeter.
Oui, tout à fait.
Oh, c'est bon.
Je vais appuyer sur le bouton, puisqu'il n'est que de huit dixièmes, je ne veux pas qu'il s'accumule, je vais appuyer sur 03, ce qui nous donnera 19 secondes.
Très bien.
Il faut avoir un 19, non ?
C'est vrai.
En avant.
Préparez-vous à brûler.
MARC.
MARC. Un dixième, un dixième.
C'est un bon ajustement.
Donner un résidu d'un dixième.
Une bonne idée.
Allons à l'horizon Scan, à la vitesse d'orbite.
Roger. Roger.
Nous sommes dans le Rate Orb, Horizon Scan.
Roger. Roger.
Nous avons une mise à jour du plan de vol lorsque vous êtes prêt à copier, VI.
Allez, Elliot.
Restez prêts.
Vous obtiendrez l'acquisition de la sonde VII à 03:05:00; yaw 0, pitch 5.5 degrés; temps de 248 milles marins, 03:15:00.
Pour le rendez-vous d'essai avec le Spacecraft VII à 03:05:00: yaw 0, pitch 5.5; 248 milles nautiques; 03 plus 15 plus 00.
Roger, et bien sûr c'est un haut niveau. Avoir aussi une mise à jour de nœud. Nœud à 05:39:41: Rév 4; 112.2 degrés est; 08:22:57, ascension droite.
Le radar est toujours en marche ?
Donnez-moi les temps de la Révolution 4 là-bas, le début de celle-ci.
Le temps de la Révélation 4 - la mise à jour du nœud - est de 05:39:41.
C'est 05 plus 39 plus 41; Rév 4; 112.2 degrés est; 08:22 plus 57, ascension droite; et le lever du soleil à 05:12.
C'est 05 49 21.
Je suis désolé. 05 49 plus 21.
Roger. Roger.
Eh bien, nous devrions aller de l'avant et mettre ce radar en marche alors.
Je l'ai sur moi.
Je dois donc mettre le disjoncteur sur.
D'accord. ...
Très bien.
Gemini VI, votre biais d'accéléromètre semble toujours très bon.
Le Géminis VI, Roger.
Très bien. ...
Radar sur le 05.
Quelle heure est NSR?
Il reste environ 40 minutes à partir.
Très bien.
Gemini VI, en passant par le VII pendant quelques minutes.
Roger, je suis prêt.
On devrait avoir un verrou dans 15 minutes ?
Oui, c'est alors que je devrais pouvoir lire la gamme sur le MDIU.
On va aller sur le radar OPERAT et voir ce qu'on a ?
J'aimerais vraiment !
Moi aussi.
Il a cligné des yeux quelques fois.
Voir cela.
Il vaut mieux les appeler, on devrait mettre un verrou immédiatement.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Nous devrions avoir un verrou immédiatement.
Laissez-le seul.
Il fait du vélo maintenant.
Radar et attitude.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Radar et attitude.
Il faut une lumière de verrouillage.
Très bien.
Je le retire à la plage maximale, 248,66.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Points vers le haut à environ quelques degrés.
Oui, oui.
Je n'ai pas encore été verrouillé, Tom.
Oui, je le sais.
Pourquoi ne pas les appeler et leur dire que nous devrions être verrouillés à ce moment là.
Quand est-ce que la combustion co-elliptique est ?
C'est un stade, il nous en donnera une mise à jour.
Retournez-le à STANDBY pendant un certain temps.
Très bien.
Je ne sais pas si - -
Pourquoi ne pas les appeler?
Il y a les îles.
Oui, j'ai eu une - -
Houston, le Gemini VII est-il sur le transpondeur à ce stade?
VII est-il sur le transpondeur à ce stade?
Le Gemini VII a-t-il son récepteur allumé ?
Dites encore une fois, VI.
Et ils sont BEF. Est-ce que c'est vrai?
Le Gemini VII a-t-il son récepteur allumé ?
C'est affirmatif.
Et ils devraient être debout, est-ce vrai ?
Roger. Roger.
Les avez-vous copiés ?
J'ai entendu un Roger, je crois.
Seul le Roger, je crois.
C'est vrai, il a dit Roger.
 ... ... ...
Là va notre enregistreur.
Nous n'avons pas encore de verrou, prévoyez que je l'achète bientôt.
Roger. Roger.
Stabilisé.
Le magnétophone est-il épuisé ?
Oui, oui.
Gemini VI, Houston, nous nous demandons si la température de votre costume s'est améliorée depuis que nous sommes allés au refroidisseur secondaire.
Affirmez, il est maintenant en dessous de 62%.
Roger. Roger.
Houston, nous recevons des lumières sur le radar mais aucun verrou encore.
Gemini VI, Houston, faites-vous mettre à jour votre NSR si vous êtes prêt à le copier.
Restez prêts.
Gemini VI, prêt à être copié.
Roger. GET of the burn 3 47 37; Delta-V, 42.9; burn time, 54 secondes; yaw 0, pitch-down 3 degrés; Core 25, 00429; Core 26, 00023; Core 27, zeros; propulseurs, aft; manœuvres, Posigrade vers le bas.
Pour la manœuvre NSR, GET of burn, 03 plus 47 plus 37; Delta-VT, 42.9; duration, 54 secondes; yaw 0, pitch-down 3 degrés; Core 25, 00429; 26, 00023; 27, tous les zéros; propulseur, aft; manœuvre, Posigrade vers le bas.
C'est affirmatif, Gémeaux VI.
Gemini VI, Houston, comment vous lisez-vous ?
Gemini VI. Allez à l'étape suivante.
Ayez une légère mise à jour sur votre dernière manœuvre.
Allez-y, allez-y.
Le Delta-V est 42,5; duration, 53 secondes; yaw - correction - hauteur est en baisse de 2 degrés; Core 25 est 00425; Core 26, 00011.
Pour le ... du Delta-V, il est de 42,5; le décalage est maintenant de 2 degrés; le noyau 25 est de 00425; 26 est de 00011.Nous avons ce qui ressemble à une charge de décalage de la politique.Le taux du radar est en baisse comme décrit dans le nœud de rendez-vous ...
Roger, Gemini VI. Comprenez le test de verrouillage radar et de rendez-vous va bien. La durée est de 53 secondes.
La durée est de 53 secondes et, encore une fois, pour vérifier, le plan est de 03 plus 47 plus 37.
C'est vrai.
Roger. Roger.
Gemini VI, comment lis-tu maintenant Gemini VII ?
C'est clair, les gars, nous vous regardons.
Très bien, nous vous entendons aussi fort et clairement.
... attendez, nous serons là-haut bientôt.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, copie de votre regard sur eux mais je suppose que cela signifie radar. Vous n'avez pas de visuel. Pouvez-vous le confirmer?
 ... ... ...
Roger. Roger.
Houston, voici le Gemini VI, notre radar semble être valide.
Copier, le test radar est valide, en attente de votre brûlure.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, en train de monter sur le brûleur NSR.
Roger. Roger.
Nous resterons prêts avec une quantité de propulsion de 44%.
Roger. Roger.
Préparez-vous à brûler.
Nous dépensons 16% pour charger. le principal est éteint.
Enregistrement continu. Il brûlera à 03 47 37.
Préparez-vous à brûler.
Je n'ai pas copié, VI.
Il brûle.
... soit.
Roger. Roger.
Le brûlure a été achevée, aucun résidu.
Brûlure complète, aucun résidu.
Le décès ?
J'ai une combustion vers le bas à environ 3 et puis je l'ai augmentée.
Avez-vous votre quantité OAMS?
C'est 68 pour cent.
Très bien.
Ça sonne bien ?
Oui, oui.
Comprendre 68% est-ce vrai ?
C'est vrai.
Très bien.
Nous nous arrêtons à 3 pieds par seconde pour nous brûler.
82.Okay, allez-y.
2.7. faites-la descendre.
Nous avons une légère correction que nous faisons maintenant.
Continuez à brûler, restez là, c'est bon.
Très beau, allez-y pour le sortir.
Pour l'avenir ?
Laissez-moi obtenir 81.
C'est vrai.
C'est vrai ?
C'est vrai.
D'accord, comment ça va ?
C'est bon, on est à quatre dixièmes.
Allons-y maintenant.
Très bien.
Gemini VI, Carnarvon.
Allez, le Carnarvon.
Je voudrais aussi vérifier que votre fouet HF est retiré.
Nous avons notre ... volonté de retraite.
Nous aimerions aussi une quantité de propulseur OAMS, s'il vous plaît.
Roger. 68 pour cent.
Copié à 68%
Il n'y avait pas de résidus.
C'est bien, c'est bien.
Nous n'avons pas eu de plaisir avec les lumières de l'horloge ou les lumières ACQ à ce stade.
C'est bien, c'est bien.
Gemini VI. Nous sommes encore à environ 154 miles de là. Ayez un GET de 3 - 4 heures, 0 minutes, 0 secondes; notre plage est de 154,52; un nouveau cartouche d'enregistrement de bande est installé; points de données à 27:20; Theta, 5 degrés; R, 31,23; Delta-R est de 2,59; Delta-Delta-R est moins de 0,01.
Gemini VI. Nous sommes encore à environ 154 miles.
Roger. Roger.
Gemini VI ... 15 minutes et 40 secondes après NSR, 712.
À 30 40 Theta était de 5,4; la plage, 123,42; le Delta-Delta-R était de zéro.
Ah.
Hawaï... en attente.
Dites-le encore une fois.
... point de données.
À qui parle-t-on ?
Les Gémeaux VI.
D'accord, allez-y, VI.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
VI. Restez à ...
Hawaii, c'est le Gemini VI à 35 points 40 - 35,40. Nous avons le point de données: Theta, 6,4 degrés; plage, 115.58; total Delta-V, 523; Delta-V, 924.8.
À 35 40 nous avons un point de données: Theta, 6,4 degrés; plage, 115.58; Delta-V total, 523; Delta-VI 24.8.
La plage était de 115,58.
D'accord, j'ai copié tout ça, on vous montre GO ici sur le sol.
Très bien ici.
Nous serons prêts à vous aider.
D'accord, le prochain point de données, voici un autre.
Appelle-moi ce que tu as, pas ce que tu dérives, non ?
Tom ?
Oui, oui.
Ne pas appeler votre arithmétique; appeler simplement vos adresses, c'est tout.
Oui, c'est bien.
VI, Hawaï.Comment vous lisez-vous ?
Clairement et clairement.
Très bien.
Vous voulez essayer encore une fois ou pas ?
Nous allons attendre une minute.
La prochaine est de 30 minutes.
Hawaii, Gemini VI. Nous n'avons pas donné de point de données... et nous aimerions savoir quel type de vitesse hors plan nous avons?
Hawaii, Gemini VI. Nous avons vos points de données et, en échange, nous aimerions savoir quel type de vitesse hors plan que nous avons.
Ok, restez à l'écoute.
Roger, nous vous appellerons.
Roger, nous vous appellerons.
Ils prétendent que VI montre encore 2 pieds par seconde.
Le prochain point de données devrait être à 39?
On arrive.
Nouveau point de données de 6,4 degrés; 110,41 milles nautiques; Delta-V total, 486. Hawaii
Nouveau point de données de 6,4 degrés, 110,41 milles nautiques; Delta-V total, Hawaï, 46.
C'est bien, c'est bien.
C'était NSR plus 39 - 39 minutes, 0 secondes.
J'ai tout cela.
Oui, oui.
Hawaii, avez-vous déjà eu une réponse sur le vol ?
Nous allons descendre ici.
C'est à nous de décider à partir de maintenant.
40 40. n'est-ce pas, Wally ?
Bon spectacle là-bas, c'est à nous de décider à partir de maintenant.
Que diriez-vous de cela ?
Nouveau point de données, Hawaï. Theta, 6.9; range, 107.82.
Nouveau point de données, Hawaï. Theta, 6.9; range, 107.82.
Je l'ai copié.
Les températures de la combinaison sont en train de diminuer.
C'est bien.
Hawaii, notre costume est tempéré à environ 59 degrés maintenant.
... à peu près 59 ans maintenant.
Très bien.
D'accord ...
Vous le mettez et vous avez un point ...
Très bien.
Mark. Il est le père de Mark.
On dirait qu'il est occluded là-bas, en train de revenir.
Oui, nous sommes très proches de ces positions de données, Wally.
C'est bien.
Ce Delta-Delta-R est certainement en train de descendre.
Très bien.
Cela va être à 44 minutes, non ?
C'est vrai. P6 ...
40 GET Theta, 7.5; gamme, 1000.01; Total Delta-V était 430; Delta-VI est 202.1; la variation angulaire a considérablement diminué à environ 450,0 secondes ou à une heure et 2 minutes.
Gemini VI en train de transmettre des données à 49 minutes Theta, 8.0; R, 94.82; Delta-V total, 396; Delta-VI, 185.6.
Roger VI.
Comment vous semble cette horloge ?
Votre horloge est vraiment bien, nous sommes d'accord avec vos points.
On a un peu débordé.
... les aiguilles radar sont un peu plus spongiores que sur ... 1 ou 2 degrés.
Roger. Roger.
À ce stade, nous avons tellement de lumière du soleil dans nos yeux que nous ne pourrions pas voir... à l'extérieur.
Roger, VI.
Nos deux fenêtres sont assez nuageuses.
Roger. Roger.
Nouveau point de données 50.40 Theta, 7.9; R, 92.22; Delta-V total, 376; Delta-VI, 175.1.
Roger, Tom.
J'ai une manœuvre de sauvegarde de phase finale lorsque vous êtes prêt à copier.
Restez à l'écoute ...
Prêt à être copié.
La phase terminale a dépassé le temps 1 plus 29 plus 17; GET du burn, 5 plus 16 plus 54; Delta-V, 33.0; duration, 41 secondes; Core 25, 00301; Core 26, 90135; Core 27, 00016; Delta-V, 32.9, 1.5, 1.5; burn time, 40 forward, 04 down, 04 left; yaw zero, pitch 26.8; range 139; range rate, 32.69.
Roger. phase terminale dépassé temps initier 1 plus 29 plus 17; GET, 5 plus 16 plus 54; Delta-VT, 33.0; durée, 41 secondes; Core 25, 00301; 26, 90135; 27, 00016.
Roger, Tom.
Ok - continuant maintenant - ok, ... 32,9; temps de brûlure, 40 secondes en avant 1.5; 04 secondes en amont et en bas; adresse 81, 1.504 secondes à gauche; yaw zéro, point de lancement 26,8 degrés; plage 139; taux de plage 32,69.
La portée ne devrait être que d'environ 33 miles.
Gemini VI, nous l'avons juste en arrière ici. il est de portée 32.69 et de portée 139; et la combustion en haut et en bas est en bas.
Roger, le burn-down est terminé.
Roger. Roger.
À ce moment-là, il ne serait pas pratique pour nous de nous retourner ou de nous déplacer dans presque toutes les directions pour éviter la lumière du soleil où nous avons un ciel éclairé en dessous de nous, la lumière du soleil brillante à notre droite.
Roger, VI.
Approximativement une gamme de ...
 ... ... ...
Theta 59 minutes plus 10,0 degrés; la plage, 79.25; le total Delta-V était de 300.
1 Marc ... 22 22
Restez prêts.
Nouveau point de données Theta, 10.7; portée, 76.66.
Roger, VI.
Approximativement une gamme de ...
Le point de données Theta, 11,1 degrés; la plage, 71,48 miles.
Roger, VI.
Theta, 11.8; range 68.90; Delta-V total est 232; Delta-VI est 101.1; point de données est 05:40. Point de données à 09 minutes: 12.5 Theta; 63.75 en range; Delta-V total, 199; Delta-VI, 84.2.
Gemini VI, RKV CAP COM.
Va, RKV.
Sur votre TPI, basé sur les données des États-Unis, vous serez environ 2 minutes en retard.
Roger. Roger.
À 14 minutes, Theta avec 15,0; R, 56,09.
... élu pour aligner la plateforme pour la première période de 5 minutes.
Theta, 15.5; range, 53.55.
Je vois quelque chose à 12 heures.
J'ai tellement de soleil que je ne vois rien.
Je suis éteint.
Je suis à Gemini VI, j'ai une cible allumée vers 12 heures, c'est peut-être une étoile, c'est peut-être VII. On la vérifiera.
Les Gémeaux VI ...
Theta, 17,0; range, 51,00.
Roger, VI.
C'est juste au soleil.
Je crois que je l'ai compris, c'est le VII, Wally !
négatif.
Oui, oui.
C'est soit Sirius ou VII.
 ... ... ...
Marquez sur une cible à un GET de 05 05 50
RKV, soit Sirius soit VII sont à la vue, c'est juste au milieu du réticle.
Le 47,1 est Delta-VI; le Theta, 17,0; le range, 51,00.
Très bien.
19 minutes de portée, 48,5 miles; soit Sirius ou Spacecraft VII est en vue; 109 Delta-V au total, 48,50; Theta est 17,7.
J'ai une étoile à la vue, elle semble être à la gauche de l'objet que je vois et à 10 degrés de plus bas.
C'est Gemini VI. Avez-vous une mise à jour sur l'endroit où se trouve la cible ?
Gemini VI, Houston, je n'ai pas copié.
Une mise à jour sur l'endroit où la star ...
Restez prêts, nous allons vérifier.
Roger. Roger.
Theta, 18.4; range, 46.00.
À ce moment-là, les rayons du soleil rebondissent sur le nez de la sonde, éliminant chaque zone de celle-ci. Certaines étoiles brillantes sont visibles à gauche et en dessous. Je vois maintenant la ceinture d'Orion. Donc Sirius est considérablement en dessous de notre nez. Ce n'est pas une étoile que je reconnais.
À 20 19,2; à la plage, 43,52; 85 Delta-V au total.
C'est vrai. 85.
C'est 30,6 c'est 30,6 c'est 30,6 maintenant on va un peu au-delà et on revient jusqu'à ce que nous soyons là.
C'est Alpha ?
Non, pas encore...
 ... ... ...
Maintenant, une cible est alignée au centre de la ceinture d'Orion, approximativement au centre géométrique d'Orion.
... il faut le souligner.
Cela peut être le Point Alpha.
Juste sur elle.
C'est à 24h, pas vrai ?
Vérifiez, je vous en prie.
Nous n'avons pas - nous avons peut-être été un point de départ.
Nous avons le temps.
Oh, oh, l'autre a peut-être été le Point Alpha.
Nous prendrons celui-ci comme Alpha.
Je veux prendre celui-ci comme Alpha.
Vous le faites ?
Je le fais. Restez prêts.
Juste sur elle.
MARC.
Points ... sur elle ...
C'est bien, c'est Alpha ?
20.8. n'est-ce pas ?
Bon point.
... un bon spectacle.
Point Alpha. 41 06. et c'était tout - - -
24. 24.
24 minutes. 20,8 à 41 06.
La cible est située sur le plateau du réticle et un demi- degré à droite, de sorte que les aiguilles radar ont été nulles d'un demi- degré.
Oui, oui.
Et il se déplace et Orion ne le fait pas, alors c'est la cible. 
Nous vous avons, Frank.
Très bien.
C'est le point Bravo, voilà, on y est !
Le prochain sera à 25 40.
Vérifiez, je viens bientôt.
Voilà, c'est une bonne idée.
Il descend vers Sirius.
C'est ce qui est censé arriver, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Le prochain sera Point Charlie.
C'était 25 40, n'est-ce pas ?
Vérifiez le 27 20, Charlie.
27 20 est Charlie.
Très bien.
C'est 31 à 50.
Vous êtes en train de vous infiltrer sur Sirius !
Oui, oui.
Tu as les deux, Wally.
D'accord, tout à fait.
Belle Delta-V. Poussez le départ du COMP.
Poussez.
D'accord, je vais faire 69 de là.
20 - Il est vrai que le monde entier est un monde.
Ça a l'air bien.
031 En avant, c'était bien ?
C'était juste !
C'est à peu près exact. ... Je vais obtenir ces données ici.
Frank, la lumière est maintenant éteinte ici, je dois allumer un peu de ...
Vous étiez plus brillant que Sirius jusqu'alors.
Cette chose est un peu basse ici. Je vais prendre l'autre.
Vérifiez également les lumières ACQ.
D'accord, ma solution de sauvegarde est de 2 pieds par seconde en haut, et 23 pieds par seconde en avant, ce qui nous mettra dans cette position. Nous allons prendre une boucle fermée au point de données de portée. Nous allons accélérer le résumé. C'était foiré pour une raison quelconque.
27 20 - 31 50 est quand nous réinitialisons maintenant.
J'essayerai de réduire un peu la pression pour vous.
Vous avez enregistré ces chiffres, j'ai besoin d'aide.
- C'est bien, c'est bien.
Les avez-vous en vue ?
négatif.
Toujours pas, n'est-ce pas ?
On peut faire un GET de la brûlure... 17.Il a mis à jour à 16:54... on va être bien.
Très bien.
Je vais passer à 30 minutes, non ?
Oui, juste des petits points. 30 minutes de temps maintenant.
Très bien.
Nous allons brûler bientôt.
Très bien.
Nous arrivons ici, Wally. 31 minutes.
Il ne reste pas beaucoup de force à ce sujet.
Vous êtes debout une minute plus tôt.
Dites-le encore une fois.
Il y avait un à la droite, un à la droite, un à la basse.
Oui, oui.
Nous sommes là, le Rate Command.
Nous sommes en train de brûler.
D'accord, j'ai mis à jour mon horloge et je compte.
Une autre lumière est allumée, il vaut mieux la vérifier.
Très bien.
D'accord, Wally.
Très bien.
Vous pouvez simplement suivre le rythme de 3 à 5 minutes.
Très bien.
Après 5 minutes, je vais me mettre à l'eau avec Mark.
Le carburant restant est de 62%.
Que diriez-vous de cela ?
Seulement 400 livres, ça devrait suffire.
Je l'imagine.
Oh, et si on synchronisait le temps ?
Ok, on passe une minute, Wally.
 ... ... ...
J'avais mon synchronisation de temps juste là.
Le temps de transfert a été assez bien passé, Frank.
... les brûlures sont bien gérées ...
Roger. Roger.
... dans environ 30 degrés, Frank.
Très bien.
30 degrés. Continuez à suivre.
20 secondes pour aller à 2 minutes.
D'accord. 20 secondes pour passer à 2 minutes.
Nous allons pour 4, Frank. pendant 3 minutes.
C'est bon, trois minutes.
Hé, une fois que nous avons commencé à travailler,
Vous dites que vous lancez à 3 degrés maintenant?
Il y a environ 3 degrés.
C'est vrai ...
Il commencera à augmenter assez rapidement maintenant.
Il a eu une bonne brûlure.
Comment cela brûle-t-il ?
Nous ne pouvons pas voir... j'espère qu'ils fonctionnent.
J'ai une source très faible à ce sujet, probablement le phare de la jetée.
Nous avons une lumière très faible.
Je ne vois pas de lumières poussantes.
- négatif ...
Nous avons un très bon radar jusqu'à présent, donc il a une bonne logique de verrouillage.
J'ai Sirius mais je n'ai personne d'autre.
Il est en dessous de nous.
Il faut qu'on se mette à pirater pendant 4 minutes ?
3. 3. Il y a des gens qui ont des problèmes.
Très bien.
Je viens dans 3 minutes, si vous pouvez le faire.
3 minutes ... ...
Combien ?
4, 3, 2, 1 5, 3, 5, 1
Ok, 5, 4, 3, 2, 1.
MARC.
3 minutes.
Roger, c'est fait.
Nos données semblent bonnes, oui, nous sommes un peu près, Wally.
 ... ... ...
À proximité ?
Oui, nous avons été un peu en retard car... nous avons joué conservateur.
Roger. Roger.
Comment va notre taux de plage ?
Vous voulez un peu de ça ? c'est environ 105.
C'est bien.
Nominal est de 165.
J'ai une vraie lumière faible là-bas.
Non, ce n'est pas ça.
Une vraie lumière floue est là-haut ...
On cligne des yeux quelques fois.
 ... ... ...
C'était tout.
Il est désormais éteint.
D'accord ...
Il est en train de venir maintenant.
Roger ...
Et nous n'avons pas de lumières ACQ... zéro.
Oui, c'est ce que je vois.
Je ne veux pas te faire aveugler, Wally, sur cette chose.
Je vais aller de l'avant Frank.
Nous avons environ 35 à faire.
Il est d'environ 35 degrés.
Roger. Roger.
Avez-vous allumé le feu du quai ?
 ... ... ...
Les lumières sont allumées.
... en éteignant le feu du quai.
... pourtant.
 ... ... ...
Dépêchez-vous un peu pour que je puisse aligner la plateforme.
Je dois obtenir des données.
Restez là où vous êtes !
 ... ... ...
Vous voulez que je fasse ça ou que je reste là où je suis ?
21.84. 21.84. Elle est très présente.
 ... ... ...
38.3 Ok, vous l'avez.
Je descends. (à la plateforme de l'alienne.)
Quatre. Quatre.
Trois. Trois.
Juste sur la ligne.
Où est notre complot ?
C'est là-bas.
Commencez à comprendre le point. Vous pouvez leur en parler.
Oui, oui.
Gemini VII, VI. De notre plan sur le point de données, il semble que nous soyons sur la ligne.Le dernier point de données était de 38 degrés à environ 22 miles.
Le pitching à 10 minutes.
Oui, oui.
Je vais me lever et te regarder à nouveau, Frank.
angle de lancement... je ferais mieux de rester verrouillé.
Je l'ai eu.
Des clignotements ?
Vous clignez des yeux.
On dirait que tu clignes des yeux, Frank.
C'était lui.
Un peu à droite.
Il y a environ 50 degrés.
Il y a environ 50 degrés, Frank.
Ok, voyons ce point de données.
Tout à fait.
Qu'est-ce que tu as reçu, Wally ?
Il est 7 en avant, 5 à gauche, 7 en haut.
5 à gauche et 7 en haut.
Le premier à monter ?
Oui, vous pouvez obtenir une poussée orthogonale si vous le souhaitez.
Et avant et après.
Oui, vers le haut et vers la gauche.
Oui, oui.
Nous devons suivre le 15 à 17.
Il y a environ 55 degrés, Frank.
Affirmatif, affirmatif.
Il veut que tu ...
Oui, nous avons besoin d'un peu de réchauffement.
C'est bien.
Un peu plus bas, je vais le retirer du ballon.
Wally, le taux de plage, si vous avez une chance.
D'accord, environ 105 à 110.
Très bien.
Bon spectacle.
Enregistrement.
L'attitude est d'environ 55 hors de la balle.
C'est bien.
Roger, environ 62 degrés.
Très bien.
Wally, comment cela a-t-il semblé le suivre par rapport aux étoiles de ce réseau?
Mes étoiles sont plutôt sombres là-bas.
Je n'en ai pas, il y a le phare du quai.
Vous êtes sur le point, Frank.
Très bien.
D'accord, je vais attendre jusqu'à 15 minutes.
La lumière du quai est aussi brillante que l'Agenna.
Si vous avez une chance, vous pouvez me donner des lectures à intervalles de temps.
Moins de 100 personnes, environ 90 maintenant.
Bon spectacle !
Il est vraiment lumineux maintenant, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
16 minutes.
Je me cache pour te rencontrer, Frank. Directement à l'abéam et à gauche se trouvent deux étoiles appelées Castor et Pollux.
Le pitch.
Le terrain du ballpark est d'environ 70 degrés.
L'idée est que nous allons ...
Oui, oui.
Le phare de la jetée de lumière éteint les lumières ACQ, n'est-ce pas ?
Oui, pourquoi ne pas lui dire que je suis trop occupé.
Frank, tu es exactement ce que nous pensions avant, ton éclairage de dock éteint complètement les lumières ACQ.
Oh non, non, non, ne coupez pas la lumière du quai.
7,77 (Range.)
Ok, Zéro adresse 25, 26 et 27. c'est mieux.
74.2 Ok. 25.
Il y a des étoiles là-bas.
Vous avez 19 minutes ?
Je suis sur le 19..
Bien sûr, sinon j'obtiendrais les données.
27 ... 27
Bon spectacle, Wally !
Vous voyez Castor et Pollux ?
Oh, oui, je le fais certainement.
Nous allons effectuer la vérification de sauvegarde.
Ok, vous avez 3 secondes à passer, Wally. 2, 1.
J'ai eu le coup.
Nous sommes à environ 10 degrés de l'avance, mais ce n'est pas si mal.
Oui, oui.
Le prochain point de données sera à 22 minutes.
C'est vrai.
La prochaine correction sera probablement - peut-être un peu plus haut. Voici, je l'ai pour vous sur le plan.
Oh, oui, oui.
C'est ici que nous transmettons, nous arrivons à la hauteur.
... il reste encore 20 minutes à passer.
22 est 94,3 et c'est 14,3 le total.
 ... ... ...
Je vais dire une augmentation de 60%.
C'est tout, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas obtenir une photo.
Oh, oui, oui.
6 jusqu'à la mise en place.
Qu'est-ce qui est là ?
4 à l'avant, 5 à droite, 3 en haut.
4 à l'avant, 5 à droite, 3 en haut.
6 à droite.
6. 6.
5 à droite, 3 en haut.
Très bien.
5 à droite.
Il est d'environ 110 degrés.
C'est tout ce que nous devrions avoir.
Oui, c'est tout.
Ok, le mode de prise de vue, Wally.
Cela va jusqu'à 250.
Le mode pulsatif.
Les adresses 25, 26 et 27 ont été supprimées.
L'enregistrement est-il continu maintenant?
Roger. Roger.
C'est bien.
Nous avons un vrai passage. 15 en cours.
110 - 110 - 110 degrés, 69 est de 110 degrés.
Très bien.
Et donnez-nous 55 ans.
Nous sommes ici, c'est ce qui nous a attirés, fort, ... là.
Très bien.
Cela nous a fait entrer.
C'est vraiment génial, ça n'a pas baissé du tout.
C'est bien.
Le R-dot est d'environ 45... Bon.
D'accord, à 27 minutes après... on leur donnera l'angle de lancement ici, vous voulez bien ?
Très bien.
115 degrés sur le terrain. Cette balle... le terrain... c'est à peu près la bonne.
Oui, oui.
Avez-vous l'air qu'ils vont à la hausse?
Un peu.
... Laissons-le seul un peu.
17 à 27, 117, 60.
Comment est le plan ?
2 miles. 100 - 206. Peut-être que vous êtes un peu en train de monter.
Non, on dirait que c'est plutôt bien, on aimerait que nous ayons un parcours parallèle.
Oui, c'est assez difficile à discuter, il y a de bonnes stars.
Bon, bon spectacle, je vais vous le dire.
Oui, oui.
Nous sommes décent maintenant, Wally.
... à 120 degrés.
 ... ... ...
1,7 miles.
Roger. Roger.
Je viens tout de suite.
Il ne monte ni ne descend, ou bien il va?
Ou à droite.
Comment va le taux de plage ?
Il y a environ 42.
Très bien, bon spectacle.
Très bien.
Il est en train de baisser un peu, si c'est le cas.
Allez et arrêtez.
Oui, oui.
Distance maintenant.
22 - - -
Très bien.
125 degrés - 125 degrés à 1,2 mile.
Oui, il vaut mieux ne pas le laisser tomber maintenant. Je vais essayer d'obtenir une autre échelle.
Oui, oui.
Roger. Roger.
Il y a la lumière RCS.
RCS Heaters - allumez-les.
Un mile, Wally.
Roger. Roger.
Un mile, à 127 degrés.
C'est vrai, tenir le ballon ferme.
Ça a l'air bien.
Oui, oui.
Nous recevons leur lumière.
Regardez cette lumière brillante, il est là, il attend.
Nous aussi, nous sortons sous le soleil, Wally.
Oui, oui.
Que diriez-vous de cela ?
J'espère qu'il a des ...
Roger. Roger.
Cela correspond à 30 minutes.
.74.
Roger. Roger.
Il est en train de se détériorer maintenant.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Elle diminue par rapport aux étoiles.
D'accord, j'ai une distance de .57 miles.
... pendant un certain temps.
 ... ... ...
De belles étoiles dans le fond au nord ()
Oh oui. .54.
.51.
 ... ... ...
Préparez-vous à freiner.
Prêt à freiner.
Le frein à .48 mâles nautiques.
Point, je l'appellerai ainsi.
.4 miles nautiques.
32. .32.
C'est vrai.
30 à ... .
Ha, ha.
32 - .30. .32 - .30.
Un quart de mile nautique.
 ... ... ...
On dirait que vous avez ralenti. Nous tenons 22, 22 - - -
D'accord ...
1200 pieds.
1200 pieds à 33°.
Nous sommes en bonne forme.
Roger, un peu en baisse.
.17.Juste à environ 1000 pieds, Wally.
1000 pieds.
16 à 33 30. .16 à 33 30.
800 pieds.
Roger. Roger.
800 pieds à 37 (minutes).
Il a eu un R-point à environ 6.
Bon spectacle.
Vous voulez nettoyer les IVI ?
L'IVI est clair.
Il est numéroté.
- Groupe
 ... ... ...
Il y en a 25.
27 - Il est vrai que nous sommes des hommes.
D'accord. 27 ...
Ils ont l'air d'être en feu.
Elle est si brillante.
Il y a 27 aft, 14 à gauche.
Gardez cette portée à l'avance.
.11. Il est possible de faire des efforts.
660 pieds.
540 pieds.
Roger. Roger.
540 pieds à 35 minutes.
Un chèque.
360 pieds.
Roger. Roger.
Ils sont brillants !
Oui, oui.
300 pieds.
Roger. Roger.
Nous sommes directement en dessous d'eux.
Roger. Roger.
Le pitch est de 90 degrés.
Roger. Roger.
240 pieds, marque.
Roger. Roger.
Vous vous amusez ? (premier contact avec VII.)
Il est de 180 pieds.
120 pieds.
Bonjour à vous !
Tous les zips sont sur notre radar.
C'est vrai ?
120e, Wally.
Roger. Roger.
120 à 36 - 36.
Il est toujours 120 à 36.
Vous pouvez leur dire de fermer le phare de la station, s'ils veulent économiser de l'énergie.
Bien, éteignez le phare de la jetée, Frank, si vous voulez économiser de l'énergie maintenant.
Oui, oui.
Roger. (Question de VII sur le fait que l'antenne se détacherait.)
J'ai entendu quelque chose ?
Notre HF est ...
Nous avons toutes les surfaces ...
Je vais retracer le HF un peu plus.
Vous avez une grande corde suspendue à l'arrière.
C'est la ceinture dont nous parlions.
Oui, il semble que vous ayez une grande corde suspendue à l'arrière, Frank, c'est probablement la ceinture dont vous parliez.
Et si vous venez me voir ?
Soyez très heureux de le faire.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. En attente de voir.
La lumière du soleil !
Houston, voici le Gemini VI. Allez-y.
Nous sommes intéressés par votre statut.
Ce soleil est aveuglant.
Bonjour Houston, le Gemini VI est en train de se dérouler.
Prenant 120.
Gemini VI. Houston est en attente.
Nous sommes tous assis ici en train de jouer à bridge ensemble.
Eh bien, nous avons une - quelle distance sommes-nous, Tom?
Nous avons 120 pieds de stabilité.
Roger, comprenez, gardez la station à 120 pieds.
Je ne peux pas le voir.
Pouvez-vous le voir?
Vous avez beaucoup de choses à l'arrière de vous. Vous devez être le ... hors du ... test ...
Je ne peux pas le voir. si vous pouvez probablement garder --
Laissez-moi savoir à quel point vous pensez que nous sommes proches, Frank. Je ne peux pas le voir du tout. Le soleil est dans mes yeux.
 ... ... ...
Ok... un peu plus haut, juste un peu plus haut.
J'ai les aiguilles radar, c'est tout ce que je peux voir, entièrement sous le soleil.
Tu veux que je reste stationnaire maintenant, Wally ?
Ceci est VII.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, et allez, allez, et allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, et tout, jusqu'en, jusqu'en, jusqu'à-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-
Je vais aller de l'avant et le mettre sur neutre inertiel ici et rester à l'horizon, si c'est ce que précieux veut.
C'est une grande ...
Dites-le encore une fois.
Ça va aller, Frank.
Très bien.
Houston, voici Gemini VI. Le propulseur restant est d'environ 50 pour cent.
Le reste de l'OAMS, 50%.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Nous vous montrons le GO ici sur le terrain.
Nous sommes en formation avec VII et tout est GO ici.
Roger, félicitations, c'est très bien !
Merci, beaucoup de plaisir.
Vous montrez vraiment un ... de baisse sur ces fils suspendus là.
Arrêtez de me le reprocher.
D'où sont-ils accrochés ?
Eh bien, Frank, il semble qu'il sort à la séparation entre - il pourrait être le Fiberglass.
Le plan de séparation du booster, non ?
Affirmatif.
C'est exactement là que vous en avez aussi, il a vraiment fait sonner la ceinture quand vous avez tiré sur vos propulseurs.
Il a l'air d'avoir une longueur d'environ 8 ou 9 pieds et un double fil.
C'est vrai.
Nous allons prendre une photo de lui.
Gemini VI, Hawaï.
Allez-y, Hawaï.
J'ai une mise à jour pour vous si vous n'êtes pas trop occupé pour la copier - une courte.
Je laisserai Tom vous parler.
Très bien.
Ok, Gemini VI prêt à être copié.
D-8 06 35 00; passe à Hawaï; Rév 4. D-8 08:10:00; passe à Hawaï; Rév 5. C'est tout.
Roger D-8 à 06 plus 35 plus 00; passe à Hawaii le 4e jour.
Très bien, tu l'as bien compris.
VI et VII, Hawaï, nous serons prêts si vous avez quelque chose à nous dire.
Il semble juste qu'il y ait un peu de trafic ici, c'est tout.
Appelez un policier.
Il était assez difficile pendant la course de la terminal.En regardant vers le haut, nous pouvions voir les deux étoiles Gémeaux se détourner à droite de Gémeaux VI - correction - VII. Elles étaient toutes en ligne.
Roger. Roger.
Nous t'avons perdu, VI.
Vous m'avez perdu de vue, monsieur ?
Roger. Roger.
Je dois affirmer quelques petites choses.
Très bien.
Maintenant, tournez à gauche.
C'est la lumière de nuit, n'est-ce pas ?
Dites-le encore une fois.
Cela ne fonctionne pas comme une lumière de nuit, ou est-ce une lumière expérimentale?
Non, ils devraient tous les deux être en panne.
VI, quelle est votre plage ?
20 pieds.
Roger. Roger.
Le drapeau ou les lettres sont ... Ils semblent être brûlés autant au lancement qu'à votre retour de la réentrée.
Jim, j'ai remarqué que ton champ bleu est pratiquement brûlé.
C'est vrai.
Gemini VI, Houston.
Allez, Elliot.
Avez-vous une estimation de votre TPI de carburant et de carburant de freinage?
Roger, restez prêts.
Gemini VI, nous sommes intéressés par les Delta-V sur l'initiation de la phase terminale et le freinage, et aussi plusieurs millions de personnes sont intéressées par un peu plus de description du freinage et de votre stationnement.
Roger, Elliot, Gemini VI. Nous avons commencé avec un Delta-V qui était 031 en avant. Il a commencé initialement à 007 en haut et a diminué à 004 en haut à l'initiation et à droite 001.
Roger. Roger.
Et maintenant pour les grandes questions.
Nous avons maintenant environ 49 ans, Elliot.
Roger. 49 pour cent maintenant.
C'est positif. Notre premier trajet de la barre était 007 vers l'avant, 005 vers la gauche et 007 vers le haut. Le dernier demi-course était 004 vers l'avant, 06 vers la droite et 003 vers le haut. Cela correspond à peu près à la piste. Nous sommes un peu en dessous de la ligne nominale là-bas - de la piste à l'époque. Dans le freinage, nous avons fait monter le Delta-V de 27 pieds par seconde avec nos freins. Il y a 27 pieds par seconde à l'arrière - un total d'environ 14 à gauche.
Roger. 27 pieds par seconde à l'arrière et environ 14 à gauche.
14 gauche était la dernière.
Roger. Roger.
Et nous atteindrons une position de 120 pieds par. Nous avons indiqué 50% de carburant.
C'est bien, c'est bien.
Les points R, tout au long du processus, ont l'air assez nominaux et la seule solution de sauvegarde que j'ai obtenue pour le milieu du cours se lit très proche de la boucle fermée.
Roger, Tom.
En ce moment, nous sommes SEF VII et BEF et nous sommes - oh, je dirais quoi - à 10 pieds de l'autre.
Roger, à ce sujet.
Oui, oui.
Dites encore une fois, votre portée, VI.
Il est d'environ 10 pieds.
Roger. Roger.
Gémeaux VII et VI, pourriez-vous continuer avec la description de votre stationnerie?
En ce moment, VI est à environ 10 pieds au-dessus et à gauche de VII. Nous volons de nez en nez, à environ 15 pieds de distance.
Roger. Roger.
Nous pouvons voir très clairement les scanners horizontaux vers le haut ...
Wally, je vois que vos propulseurs latéraux tirent à environ 40 pieds de ce que nous voyons, de ce que nous voyons.
Comment vont-ils ?
Nous ne pouvons pas le dire maintenant, nous sommes trop proches, mais lorsque vous pratiquiez votre manœuvre de freinage, nous pouvions les voir... un peu en dehors.
Je reviendrai, pour que nous puissions nous faire un peu de nez à nez.
On dirait que ces fils sont guillotinés sur le booster et non sur le vaisseau spatial ...
Oui, vous avez la même chose, mais c'est dans le dos de votre.
Les fils de câble, bien sûr.
Gemini VI, vous ai-je compris pour vous dire que les plumes du propulseur ont été vues à 40 pieds de là ?
C'était le Gémeaux VII, et je suis sûr qu'ils les ont vus aussi loin que possible.
Houston, sur cette Manœuvre de freinage, nos propulseurs latéraux tirent de longues distances.
Roger, VII.
Oui, qu'est-ce qui est déroutant ?
Gemini VI, vous voulez changer votre adaptateur C-Band à COMMAND ?
Gemini VI, adaptateur à commandement.
Qu'est-ce que tu as dit, Wally ?
Vous avez de grandes offres.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Si vous êtes en blanc, vous êtes à la mode.
C'est vrai.
Gemini VI, Houston.
Allez, Elliot.
Lors de cette mise à jour à Hawaï, les remarques du passage à Hawaï, Rév 4 et Rév 5, ne vous concernent pas.
À 12 heures demain matin ?
Comment se porte l'approvisionnement alimentaire ?
Oh, il est en bon état.
Elle se maintient, mais c'est la même chose jour après jour.
... point de départ.
Nous t'avons pris, Wally, lorsque le soleil s'est reflété sur ton adaptateur.
Oui, oui.
Wally, est-il bon de voir les lumières de la finale ?
C'est une bonne chose.
Très bien.
À quelle distance pouvaient-ils voir?
Habituellement juste avant le transfert, mais le ...
Ceci est sur la longueur de la portée ... transfert.
Roger. Roger.
Gemini VI, avez-vous fait des Fly-Around en avion ?
Non, je me suis juste regardé autour de moi, on essaie de se préparer pour une nuit de passage ici...
Roger. Roger.
Hé Wally !
Allez-y, allez-y.
Quand nous serons arrivés au côté des États-Unis, essayons pendant environ 5 minutes, je suis à la recherche - le carburant rebondit un peu.
Bien sûr.
Très bien.
Je vais monter sur la plateforme pour le passage de nuit, si vous voulez vous retirer un peu.
Quand je serai là-dedans, vous allez laisser la plate-forme debout ?
Oui, nous allons le laisser en haut.
Très bien.
Cela vous aidera-t-il là, Frank, ou... un peu plus en arrière?
C'est bon. Je suis... en mode plat maintenant.
Roger. Roger.
... sur la ligne en ce moment.
Roger. Roger.
Ce gauge rebondit à droite d'environ 15% si vous le regardez à droite. ... à gauche ...
Je pense qu'il vaut mieux passer à côté.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Comment est votre lecture ?
À voix haute et claire, Houston.
Pourriez-vous nous donner un rapport sur votre garde de station nocturne ?
Nous sommes à environ 20 pieds de l'autre, en utilisant les lumières d'accueil et les lumières de cabine de la sonde spatiale.
Ne comprenez pas de problème du tout, à 20 pieds de distance, en utilisant les lumières d'accueil sur le VI.
Nous utilisons les lumières d'accueil de VI pour éclairer - -
Roger, comprenez, les lumières de docking sur VI pour éclairer VII.
Les vaisseaux spatiaux...
Dites-le encore une fois.
... juste en train de parler.
Vous n'êtes pas près.
... vous rappeler.
C'est votre dépotoir.
Oh, c'est bon.
Tu vois la barbe de Frank, Wally ?
Oui, je vois mieux le tien, en ce moment.
Jim, tu t'es essuyé la bouche après avoir mangé ?
Tu as dû te faire la bouche, Jim.
Oui, c'est vrai.
Comment est la visibilité à travers ces fenêtres? Elles sont plutôt mauvaises de ce côté.
Oui, c'est plutôt mauvais, on a remarqué que certains voient par les fenêtres, ils sont plutôt mauvais de ce côté.
Par votre fenêtre, ils sont juste au-dessus de nous.
Gemini VI, Houston, nous aimerions un rapport sur le fait que vous ayez déjà fait un Fly-Around en journée.
Nous avons annulé pour obtenir le ...
Roger, VI.
... nous sommes heureux de rester ici aussi longtemps que vous nous le permettez.
Nous avons environ 47 pour cent ... restant à ce moment.
Roger. 47 pour cent restant.
Les incendies de forêt les font vraiment disparaître, n'est-ce pas Jim ?
Ils sont là tout le temps, Wally.
Oui, le feu qui est à votre gauche est un feu de pétrole, je pense.
Oh, vous voyez un de ceux-là depuis l'air ?
Peut-être que c'était à gauche, c'est la nuit.
Très bien.
... de quelque manière que vous le fassiez.
Entre les marques noires.
Avec votre lumière allumée, Wally, je peux voir la flamme de l'avant de la buse.
Roger. Roger.
Boire de l'eau, n'est-ce pas, Wally ?
Roger. Roger.
... voltmeter très à regarder.
... une journée difficile.
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Ne le laissez pas vous tromper. Je suis juste un ...
Roger. ...
... Joyeux Noël et arrête-toi.
Oui, j'aimerais toujours avoir un pot de carburant ici.
Vous devriez travailler sur un ...
C'est vrai.
 ... ... ...
C'est vrai.
Un peu de recul.
Il ne semble pas y avoir de forme de ... juste un globe qui sort.
... attitude de boule de feu ... allumez tout ce que vous pouvez voir est la flamme initiale.
... pendant un certain temps.
En vous approchant du lieu de rendez-vous, nous pouvions voir le feu à environ 40 pieds.
Très bien.
Nous ne savions même pas que tu étais là, Wally.
C'est ici.
Oui, oui.
Roger. ...
Il est vrai que c'est un peu comme ça.
Maintenant je peux vous voir un peu plus ... décoller sur le ...
Mon ... coupé.
Non, je suppose que c'est parce que j'ai tellement de réflexions sur la fenêtre.
Roger, nous l'avons vu.
... la lumière du soleil.
Je pourrais vous en frapper.
... votre plan de vol, Hawaï.
7 heures et 22 minutes ... pour une ventilation.
Vérifiez le 22.
Roger. Roger.
Nous passerons à votre expérience, puis nous voulons faire le tour, si cela vous convient.
Prenons environ 5 minutes pour essayer de bouger dans ce mode.
Oh, très bien.
En fait, que diriez-vous de cela en ce moment ?
Bien sûr, mon interrupteur de manœuvre a été éteint pendant les 15 dernières minutes.
Ok, on va juste faire un tour ici et voir à quoi ça ressemble.
Très bien.
Cette expérience commencera dans environ 13 minutes, ce matin.
Ok... le mode plat et le nœud 2.
Je sais... avec toi.
Il a l'air plutôt bien.
Oui, ces chauffe-eau fonctionnent bien.
Oui, vous avez raison.
 ... ... ...
C'est ce que je veux dire - il y a des moments où il semble que rien n'y ait là.
Oui, quelques flocons blancs, et c'est tout.
Oui, oui.
Nous déposerons dans environ 2 minutes et demie.
Ok, Gemini VI. Voulez-vous mettre votre commutateur de lecture de quantité à la position O2 de l'ECS?
Vous l'avez.
Très bien.
Je veux faire un - juste ... voler ici très bientôt.
Roger, commencez le dépôt de bande maintenant.
Roger. Roger.
Nous sommes prêts à déposer.
Ces fenêtres sont vraiment mauvaises, j'ai bien regardé ta fenêtre, Wally, elle est vraiment recouverte.
Oui, oui.
Nous avons eu de la chance.
Très bien.
... c'est un vrai problème là-bas.
Wally, peux-tu dire s'il y a eu une purge du tout ?
Dites-le encore une fois.
Pouvez-vous dire si nous sommes en train de purger du tout?
Je vois des flocons blancs, des bulles, des choses blanches qui sortent.
Pourriez-vous vous déplacer un peu plus bas pour être plus en phase avec nous?
Je suis en train de descendre.
VI, Quantity Read est passé à OFF.
Roger, éteignez le système.
Roger. Roger.
VI, nous avons terminé l'expérience.
Roger. ...
VI, Hawaï.
Allez-y, Hawaï.
Nous n'avons rien d'autre pour vous ici.
Si nous avons besoin de quelque chose, nous vous dérangerons... en volant en ce moment.
Nous serons prêts à vous aider.
Nous avons environ 46 pour cent de la quantité de prop.
Dites encore votre quantité de prop. 46%?
C'est vrai.
Très bien, merci.
Tu vas trop loin, Wally ?
C'est vrai.
Très bien.
C'est un Freon liquide ou un Neon ou quelque chose du test IR froid.
Oh, c'est ça qui est le problème ?
Oui, oui.
À quoi ressemble-t-il de derrière ?
Ça a l'air bien.
... la charge est à la recherche?
Nous regardons directement votre véhicule maintenant.
Quelle est la quantité de... j'ai ?
Le vol.
... juste parler là-bas.
Sous le nez ici, pendant le jaune vers le haut.
... assez propre à ce point.
Gemini VI, vous recevrez votre mise à jour de bloc sur CSQ.
Le brûlure a été un succès.
Vous serez déposé dans environ 30 minutes, VI..
Pouvez-vous le retenir une minute ?
Bien sûr, il peut.
Gemini VI, vous êtes à Houston.
C'est la VI. Je vous lis clairement et fort.
Roger, Gemini VI. Vous obtiendrez votre mise à jour PLA sur le CSQ sur cette révolution si vous pouvez copier.
Il vaut mieux attendre une orbite de plus.
Je comprends que vous vouliez attendre une orbite supplémentaire, est-ce vrai ?
Affirmez... attendez une orbite supplémentaire.
On le retiendra pour une autre orbite.
Merci beaucoup.
 ... ... ...
Gémeaux VII, voici VI, si vous pouvez le tenir en position de mouvement pendant un moment, nous allons essayer de vous rapprocher et de prendre toutes ces photos de vous.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Allez-y, Hawaï.
Comment ça va ?
Très bien, nous allons voir un tas de films ce matin.
Nous vous montrons GO ici sur le terrain et j'ai une mise à jour de la Manœuvre de Sept lorsque vous serez prêt à copier.
Ok, restez prêts.
Prêt à copier, là ?
VI, Hawaï, prêt à copier ?
Restez prêts.
Très bien.
VI est prêt à être copié.
OK. GET B 944 00; Delta-V, 9 pieds par seconde; votre temps de combustion est de 0 plus 15; yaw et pitch sont zéro; Core 25, 90090; Cores 26 et 27 sont tous zéro; propulseurs à tir avant, une manœuvre rétrograde, c'est votre manœuvre sept.
Pour la combustion de séparation, GET, 09 plus 44 plus 00; Delta-VT de 9,0; durée, 0 plus 15; yaw 0, lancement 0. ... Core 25, 90090; 26, 27, tous zéros; propulseur à feu avant avec la Manœuvre Rétro-régrée.
Très bien, Tom, tu as tout compris.
Je veux en faire une jusqu'à VII.
D'accord, VII et VI. Hawaï sera prêt, nous avons encore 4 ou 5 minutes ici.
Gemini VI, Hawaï.
CAP COM, Gemini VI à Hawaï.
Gemini VI, Hawaii CAP COM. GO.
Nous avons demandé une autre orbite pour la photographie. il ne semble pas y avoir de raison de lever ...
Ok, Wally, restez à l'écoute.
Très bien.
Gemini VI, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Tout ce que je viens de vous donner, vous pouvez le nettoyer.
Nous avons environ 41% de carburant, ...plus.
Roger, je l'ai copié.
Gemini VI, CSQ CAP COM.
CSQ. Gemini VI. Allez à l'étape suivante.
Nous aimerions que vous observiez VII sur cette procédure de roulement et faites-nous savoir si vous voyez de l'eau sortir de VII.
Je vais observer, me déplacer et prendre des photos.
Roger. Roger.
À ce stade, aucune observation.
Roger. Roger.
En outre, VI, vous recevrez une mise à jour de manœuvre à travers - la mise à jour de manœuvre de Sept sur Hawaii cette révolution.
Roger. Roger.
Vous pourriez informer le colonel Cooper que nous venons de... photographier et de filmer les Gémeaux VII survolant l'Himalaya au lever du soleil.
Roger. Roger.
Nous planifions maintenant, je peux voir s'il y a des substances.
J'ai vu une seule flaque cette fois-là, Frank.
Il y a beaucoup de choses qui passent, juste à côté de moi.
... pour toi, Wally.
Je vois maintenant un peu. Oui. Est-ce que c'est votre bouillie d'eau?
Je suppose que oui.
Oui, je le vois maintenant.
 ... ... ...
C'est vrai.
Juste derrière vous, c'est l'eau bouillante.
Le câble de câblage, Frank, est suspendu. Par votre force centrifuge, il est presque tout droit maintenant. On dirait qu'il est d'environ 10 pieds de long. ... à l'adaptateur.
Pouvez-vous affirmer ... des fouets partout là-bas.
C'est juste au niveau de la séparation.
C'est vrai.
... venez nous chercher pour que ...
Très bien.
VII, c'est VI. On peut voir beaucoup d'eau sortir du fond de ...
Merci beaucoup.
VI, c'est VII. Je pense que cela a aidé nos piles à combustible un peu aussi.
Affirmatif.
Bon spectacle, j'espère qu'il restera debout...
... il vaut mieux commencer le ..., Wally.
Je vais partir.
... le câble se tourne derrière vous.
J'ai une vraie boule de glace là-bas ... de l'eau ...
Oui, c'est une grosse balle !
Est-ce la chaudière à eau ?
Il semble certainement ...
A-t-elle été là avant, VI?
négatif.
Je vous suggère de rouler à droite à environ 30 degrés et de le mettre au soleil.
Gemini VI, CSQ. Vous dites que l'eau - l'eau gelée apparaît au-delà de la chaudière à eau?
Oui, c'est évident pour nous, oui.
Nous voulions faire un tour de 180 degrés à droite ou à gauche et mettre cette goutte de glace au soleil.
Très bien.
Essayez la prise de chaudière à eau.
180 degrés à droite.
Très bien.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Les Gémeaux VI.
J'ai votre mise à jour de la Manœuvre de Sept si vous êtes prêt à la copier.
Restez prêts.
VI est prêt.
Radar et piste et télémétrie solide sur les deux véhicules. OK. Nous vous montrons GO ici sur le sol. Et voici: GET B; 11 plus 14 plus 29; Delta-V, 9 pieds par seconde; temps de combustion, 0 plus 15; yaw 00, pitch 00; Core 25, 90090; Cores 26 et 27 sont tous zéros; et ce sera une combustion de propulseur de tir à l'avant; Manœuvrement rétrograde.
La séparation est de 11 plus 14 plus 29; Delta-V, 9,0 pieds par seconde; duration, 0 plus 15; yaw 0, pitch 0; Core 25, 90090; 26 et 27, tous zéros; propulseur est de tir en avant; brûlage rétrograde.
Tom, tu as tout compris et voici ce que nous aimerions que tu fasses avant de brûler: tu te déplaceras de 5 à 10 pieds au nord du vaisseau spatial VII et à environ 50 pieds derrière. C'est avant de brûler. Maintenant, la raison en est de garder le vaisseau spatial VII D-4/D-7 à l'écart du soleil.
Affirmatif.
Êtes-vous préoccupé par le fait que nous soyons entre le soleil et lui?
C'est à cela que cela ressemble.
Nous n'y sommes jamais allés, nous avons fait attention à cela.
Ok, Wally, c'est là qu'ils voudront que tu ailles juste avant de faire la brûlure.
Je vais essayer de garder notre ombre loin de lui tout ce temps.
Très bien, vous aurez l'UHF 6 sur le RKV.
Roger. Roger.
Gemini VI, Hawaï.
... c'est un bon endroit pour commencer à brûler, Wally. Je pense qu'ils ne voulaient tout simplement pas que le capteur IR pointe vers le soleil.
Je vous ai, Frank.
J'ai les deux yeux sur votre prise de chaudière d'eau ... il ressemble à une petite ... de la taille d'un tube.
OK, VI et VII. On se voit demain.
Merci beaucoup.
C'est un bon spectacle ici.
Nous avons encore 36% de notre carburant.
D'accord, VII. 36% - correction, VI, - 36% de propulseur restant.
Un de ces quatre chiffres fonctionnera.
Cette chose se comporte-t-elle comme une Maserati ?
 ... ... ...
Très bien, Roger.
Il se tient très bien ...
Gemini VI, RKV CAP COM.
Allez-y ...
Comment s'est déroulée votre séparation ?
 ... ... ...
Roger. Roger.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Gemini VI... au cours de la nuit, RKV.
C'est une affirmation.
 ... ... ...
... Allez, vous voulez que la lumière arrière soit éteinte ?
 ... ... ...
D'accord, Frank... des degrés.
Voulez-vous que nous vous suivons?
Gemini VI, CSQ. Vous copiez ?
J'aimerais avoir cette... GET.
Dites-le encore une fois.
... copier ... obtenir ... pouvons-nous - -
Roger. Roger.
...copiez maintenant.
Allez-y, allez-y.
11 40 41 qui est Rév 8; 19,8 degrés à l'est; ascension droite, 08:15:27.
Roger.Comprendre 11 40 41 Rév 8; 19,8 degrés à l'est; ascension droite, 08 plus 15 plus 27.
Roger, et VI sur votre statut OAMS, votre carburant restant est de 148 livres; le carburant restant, 193 livres. Nos calculs montrent qu'il reste en fait 43% de carburant, et cela a été calculé avant votre dernière combustion sep.
Je vous ai coupé.Vous pourriez dire encore une fois après la quantité?
Roger, as-tu copié le carburant et l'oxydant restants ?
Non, pas du tout.
La quantité de propulseur restante actuelle, 43 pour cent.
Roger, vous comprenez 43 pour cent, on lit à peu près 32.
Ce calcul est effectué avant votre dernier sep burn.
Comprendre.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. C'est terminé.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Comment vous lisez-vous ?
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. J'ai reçu vos mises à jour PLA.
VI. C'est fini.
Gemini VI, Houston, vous lisant très faible, êtes-vous prêt à copier votre mise à jour ?
Affirmatif.
Comprenez que vous êtes prêt. Area 9-Bravo. C'est l'Area 9-Bravo: GET RC, 13:19:36; 400K est 20 plus 25; la banque inverse est 26 plus 13; tous ces angles de banque, pour toutes ces mises à jour, seront 90 degrés: 90 degrés. Area 10-Delta: GET RC, 14:17:05; 400K, 20 plus 32; banque inverse, 25 plus 54. 11-2: GET RC, 15:52:02; 400K, 20 plus 11; banque inverse, 25 plus 40. 12-2 GET RC, 17:25:40; 400K, 20 plus 03; banque inverse, 25 plus 35; Area 13-2: GET RC, 19:01:21; 400K est 19 plus 58; banque inverse, 25 plus 28.
... nous avons perdu ...
Quel est le reste de ce pour 17-1 ...
Gemini VI, Gemini VI, notre estimation est maintenant d'environ 25 plus 15, c'est 25 plus 15.
 ... ... ...
Gemini VI, RKV CAP COM. Nous copions votre décharge. Je vous transmet un T<sub>X</sub>.
Roger. Roger.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Gemini VI, RKV. Nous avons une mise à jour de la Manœuvre Posigrade pour vous dès que nous aurons terminé le rapport d'état de l'équipage de Gemini VII.
Roger. Roger.
Gemini VI, RKV CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Roger, êtes-vous prêt à copier votre mise à jour de manœuvre ?
Roger, prenez un coup de main.
Gemini VI prêt à être copié.
Roger. GET B 13 25 52; Delta-V, 9 pieds par seconde; temps de brûlure, 0 plus 11; 0 yaw, 0 pitch; Core 25, 00090; Core 26 et Core 27, tous 0's; propulseurs arrière; la manœuvre est posigrade.
Roger. brûler à 13 plus 25 plus 52; Delta-V, 09 pieds par seconde; 00 plus 11 secondes; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00090; 26 et 27 all 0's; propulseurs aft, posigrade.
Roger, tu as bien compris.
VI, avez-vous copié la mise à jour du bloc sur Canton, la mise à jour complète du bloc?
C'est une affirmation.
Très bien.
Roger, et toi, VI ?
... ressemble à un passage très facile ...
Roger. Roger.
Australie, nous sommes tous prêts et... à la fois jour et nuit station... pas de difficulté du tout.
Roger. Roger.
La pression est maintenant en mode puls et la plateforme est activée.
Roger. Roger.
Nous n'avons eu aucun problème, nous avons pulsé autour de nous en regardant ...
Cela semble amusant.
C'est sûr.
J'ai un tas de jolies qui courent à l'arrière de cette chose.
Avez-vous pris de bonnes photos ?
Nous avons fait une série de quatre rouleaux de couleurs d'environ 50 Hasselblad.
Roger, passez une bonne nuit de sommeil, je me sens comme une baby-sitter, je vous accueille tous les soirs et je suis un bébé pour vous quatre.
 ... ... ...
 ... ... ...
Ne vous en faites pas, nous vous regardons.
Gemini VI, voici le chirurgien CSQ, prêt à assister à la pression artérielle du commandant pilote.
Gemini VI, CSQ. Vous copiez ?
Gemini VI, CSQ. Vous copiez ?
CSQ. Je vous lis fort et clairement.
Roger, préparez-vous au chirurgien.
Allons nous dépêcher là-haut, Chuck.
Votre manche est à grande échelle.
Nous avons une pression artérielle valide, en attente de la pression artérielle de Pilot.
Votre manche est à grande échelle.
Nous avons une pression artérielle valide, en attente d'un rapport sur la nourriture et l'eau.
Gemini VI, en attente de votre rapport sur la nourriture et l'eau.
J'aime aussi lire la température de la cabine et la température de votre costume.
Au rapport sur la nourriture et l'eau, les deux pilotes ont consommé deux repas.Nous allons vous donner l'eau en une minute.Temperature de cabine, 84.La température du costume était de 58.
Je voudrais obtenir une quantité de propulseur restante et une pression de source OAMS.
32 pour cent indiqué quantité de propulseur. la température de source OAMS est de 70 degrés; psi est de 1650.
Copié. 1650.
Nous avons un temp oral valide sur Command Pilot.
D'accord, à votre convenance, nous aimerions que vous fassiez une enquête sur la température de la cabine et que vous l'enregistriez simplement dans votre journal pour le vol. Nous aimerions que la lampe ambiante sèche et humide de la cabine, l'allumette d'entrée sèche et humide, le costume de l'allumette. Retirez la buse bleue et vérifiez directement le flux O <sub>2</sub>. Si possible, nous aimerions une température de surface de la fenêtre et une température de surface du mur latéraux.
On va se détendre après une dure journée de travail, tu vas avoir ce jazz demain.
C'est affirmatif, à votre convenance.
Très bien.
J'aimerais que vous évaluiez votre brûlure de posigrade.
Il n'y a pas de résidu.
Roger. Roger.
Carnarvon CAP COM, le Gémeau VI.
Gemini VI, Carnarvon, allez-y.
Roger, juste pour vous dire que nous sommes au-dessus de vous. et pourrions-nous avoir une mise à jour de notre nœud et pour... vérifier?
Restez prêts.
Gemini VI, Carnarvon.
Allez-y, allez-y.
J'ai votre mise à jour de nœud 20 42 09; Rév 13; un - - -
Nous avons la plateforme et nous sommes alignés sur la plateforme.
Roger. Roger.
La quantité de carburant restant est d'environ 31%.
J'ai fait une copie.
... degrés.
Gemini VI, Carnarvon.
Roger. Roger.
Nous essayons de garder la conversation aussi basse que possible jusqu'à une autre révolution... la fin de la période de sommeil.
Roger. Roger.
Gemini VI, Carnarvon.
Va, Carnarvon.
Nous avons eu un petit problème avec votre magnétophone, nous aimerions que vous placiez votre réentré en bande C sur CONTINUOUS, s'il vous plaît.
Re-entrées en bande C, continuez.
Ok, le circuit d'arrêt de bandeau est activé.
Le cassette-recorder Power circuit breaker est activé.
D'accord, placez votre commutateur de lecture de bande dans la position RÉSET, momentanément, puis passez à COMMAND.
Mettez le RÉSET à COMMAND.
Gemini VI, Carnarvon. On dirait que nous avons le même problème avec votre magnétophone que nous l'avions sur VII. Si vous pouvez l'atteindre, essayez de le toucher. Peut-être que nous pouvons obtenir le mouvement de la bande.
Je pensais avoir eu ce problème avec la Station avant.
Copié.
D'accord, restez à VI, je vais maintenant au VII pour faire une purge.
Roger. Roger.
Gemini VI, Carnarvon.
Gemini VI. Allez à l'étape suivante.
J'aimerais mettre votre ordinateur à jour, vous mettre à jour et mettre votre radar en état de veille; après 5 minutes, allumez le radar et copiez les lectures du radar toutes les 10 minutes, entre Carnarvon et les États-Unis.
Ce que nous voulons là, c'est la portée, le pitch et le temps.
Nous avons notre ordinateur allumé, il est en PRELAUNCH.Le radar a été allumé à 42 minutes de temps écoulé.
Ce que nous voulons de votre radar, c'est votre temps, votre portée et votre niveau.
Sur le vaisseau spatial VII ?
C'est affirmé, nous avons déjà allumé le transpondeur.
Il sera à ma suite, c'est vrai ?
C'est une affirmation.
Ok, on va vous regarder tous maintenant; on est en train de purger.
J'ai aussi une mise à jour des plans de vol pour vous, chaque fois que vous êtes prêt à copier.
Êtes-vous prêt à copier, VI?
C'est affirmatif, allez-y.
Bon, le temps 22 25 06; rapport de l'état de l'équipage à Carnarvon. Cela complète la mise à jour; c'était juste un court article. Pouvez-vous positionner votre commutateur Cryo Gaging sur l'ECS O<sub>2</sub>, s'il vous plaît?
Roger. ECS O<sub>2</sub>. À 22 25 06 statut d'équipage à Carnarvon.
À Carnarvon... deux.
Carnarvon, le Gémeaux VI.
Allez-y VI.
Roger, j'ai vérifié le command pilot, une pilule Actyfed à 35 minutes après 21 heures, c'est de la congestion nasale.
Pouvez-vous répéter, s'il vous plaît?
Roger, j'ai pris une pilule de l'Actyfed à 21 heures 35 minutes.
Vous pouvez retourner votre commutateur Cryo Gaging à OFF, VI.
Nous allons faire le tour pour récupérer VII.
Gemini VI, Houston.
Gemini VI, Gemini VI, Houston.
Ceci est Gemini VI. Allez.
Roger, Gémeaux VI. Demandez de mettre le magnétophone à pied. Nous pensons que le magnétophone pourrait être hors de portée, ce qui, en le mettant à pied, pourrait nous permettre de bien fonctionner.
Roger, je vais me mettre à pied.
Nous demandons également toute plage, altitude et temps que vous pourriez avoir atteint jusqu'à présent de la ligne de vue vers Gemini VII.
Nous avons un verrouillage maintenant, ... à 21 50 nous avions une portée de 22,24 milles marins ... à 22 plus 00 nous avions une portée de 17,63 milles marins et nous avons toujours un verrouillage positif. à 51 nous avons une portée de 16,0 milles marins.
Roger, lisez-le encore, Gemini VI.
Roger. 21 50, nous avons une portée de 22,24 milles marins; à 22h00, nous avons une portée de 17,63 milles marins.
Roger, le Gémeaux VI.
VII. ... ...
Gemini VI, Texas CAP COM. Nous aimerions rappeler au pilote de commandement de mettre la sonde orale dans sa bouche à ce moment-là.
Vous venez de gâcher un bon petit déjeuner.
Je suis désolé.
Allez-y, allez-y.
Bonjour, Houston, je suis le Gémeaux VI avec les rapports sur l'eau, la nourriture et le sommeil.
Roger, Gemini VI, Houston Surgeon, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y.
Command Pilot a un total de 129 boissons et trois repas, Pilot a 113 boissons et trois repas.
Roger, copie trois repas chacun, un avec 129 boissons de demi-ounce et un avec 113 boissons de demi-ounce pour le commandant-pilote et le pilote, respectivement.
Nous avons dormi environ 5 heures chacun.
À quel point?
Le pilote nous enverrait-il une pression artérielle pendant que nous attendions la température orale du pilote de commandement?
Houston, double purge complet sur la section 2.
Roger sur le double purge complet à la section 2.
Placez votre disjoncteur Fuel Cell Control 2 éteint.
Roger, c'est terminé.
Répétez l'étape 5.
Cuff est à grande échelle, VI.
Des lectures en circuit ouvert sur les tensions 2A, 2B et 2C.
Les lectures de tension en circuit ouvert sur 2A, 2B et 2C sont toutes élevées hors échelle, environ 32 volts.
Retournez au réseau.
La section 2 est de retour en ligne.
Pilot Command VI, une température orale valide.
Après 10 minutes, le crossover est coupé.
Houston, Section 2 est de retour en ligne et Crossover est toujours en marche.
Gemini VI Pilot, la pression artérielle est valide.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston. placez votre cassette électrique Tape Recorder hors circuit.
Le Power Recorder VI a le circuit disjonctif éteint.
Désolé, c'est une erreur, mais coupez votre interrupteur de contrôle de bandeau.
Roger, le contrôle est éteint.
VII, voici VI. Pouvez-vous allumer à nouveau vos lumières d'acquisition pour moi, s'il vous plaît?
Cuff est à grande échelle, CP.
L'acquisition est sur, VI.
Roger. Roger.
Pilot Commandement VI, mettez à nouveau le manchot en l'air; vous avez retiré votre ampoule.
Le cuff est à grande échelle.
Nous serons prêts à tout moment, à toute portée et, si possible, à toutes les lectures Theta Address 59 entre vous et VII.
Roger, Houston. ... vous avez le theta, nous avons la gamme.
Nous demandons à avoir ces informations, s'il vous plaît.
Roger. La plage à 20 - à notre GET de 21 50 00 plus 22.24. La plage 22 plus 00 plus 00 était 17.63. La plage à 22 plus 12 plus 00 était 18.33.
Roger, Gemini VI. Pouvez-vous me dire si le vaisseau spatial VII est au-dessus de votre altitude ou en dessous de votre altitude?
Il est au-dessus de notre altitude.
Il était au-dessus de vous lorsque vous avez obtenu ces lectures?
C'est affirmatif, et je le vois avec des lumières réfléchies ici.
Vous le voyez avec la lumière réfléchie ?
C'est affirmatif.
Nous avons tous les deux des lampes à haute fréquence ACQ de lumière réfléchie.
Pouvez-vous me donner une estimation de l'angle d'élévation ?
... pour vous, mais nous voulons nous faire nettoyer ici; le suivre ne prouve que que nous sommes capables de nous rencontrer et nous l'avons fait.
Roger. Roger.
Nous savons donc quelle est la portée du radar et quelle est la Theta.
Gemini VI, Houston, comprenez, vous avez un réservoir non nominal ?
Nous envisageons de laisser les sacs à eau dans la boîte arrière droite et de ne pas les changer pour la boîte gauche; sinon, ils seront identiques.
Les sacs à eau à l'arrière droit, par opposition à la boîte à l'arrière gauche.
C'est vrai, ils seront là où ils étaient pour le lancement.
Roger, le même endroit où ils étaient lors du lancement et je voudrais vérifier que, au moment où ces lectures ont été prises, Gemini VII était au-dessus de vous.
C'est affirmatif.
Merci beaucoup, Gemini VI.
4 ou 5 degrés de haut, on peut les voir maintenant.
4 ou 5 degrés au-dessus; merci beaucoup.
Nous essayons - pourriez-vous nous donner une mise à jour sur notre temps de réadaptation 17-1 pour que nous puissions nous y préparer?
Roger. Roger.
14 53 21 GMT. GET est 25 15 55. Gemini VI, Houston. Avez-vous copié ?
Nous avons un GMT de 14 plus 53 plus 51.
Ce GMT est 14 53 21. votre GET est correct.
Roger, les Gémeaux sortis.
Gemini VI, Houston.Veuillez vérifier que le circuit d'arrêt de bandeau est activé.
Notre magnétophone est activé, le contrôle est éteint.
Merci beaucoup, Tom.
Gemini VI, Houston Surgeon.Avez-vous déjà remarqué un effet de l'Actyfed?
Je ne peux pas non plus... pendant la révélation du matin.
Roger, le Gémeaux VI.
Nous devrions ..., mais nous allons bien.
C'est bon, VI.
Bonjour, le capitaine Schirra.
Bonjour Chris, c'était une balle !
Vous vous en sortez bien, mettez-le dans l'ascenseur.
Le numéro 3 ou le numéro 2?
C'est votre choix.
Nous allons essayer les deux.
Nous devrons changer de ciblage.
... se préparer pour ce rendez-vous.
... ou nous serons sur le bateau.
Roger. Roger.
VI, VII.
Allez, Jim.
Voulez-vous parier sur qui se rapproche le plus ?
 ... ... ...
J'ai besoin de paiement là-bas.
Nous allons faire le pari hors contact avec les stations de terrain.
Gemini VI, Canary.
Le radar est en train de s'éteindre.
Nous aimerions que votre ordinateur soit en PRELAUNCH.
Roger, je vais là-bas, c'est en pré-déjeuner.
Roger, merci.
Désolé de ne pas avoir trop pour vous là-bas, VI.
Nous regrettons vraiment cela sur ces piles à combustible.
Nous copions cela.
Bon spectacle, les Canaries.
Roger, merci.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Roger, VI. Va.
J'ai une mise à jour pour votre RN moins RP pour la zone 17-1, si vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Prêt à être copié.
Roger. angle de banque 00 degrés; RN moins RP, plus 107; angle de banque 44 degrés; RN moins RP, 0; angle de banque 90 degrés; RN RP, moins 197.
Roger ... que le premier ...
Dites encore une fois, Gemini VI.
... faire les graphiques de réentrées ...
Gemini VI, Carnarvon CAP COM, vous vous êtes séparés de nous, pouvez-vous le répéter, s'il vous plaît?
Roger, sur ces mises à jour, nous n'avons pas reçu cela, pourquoi ne pas y aller très lentement ?
Pour l'angle de banque de la zone 17-1 00 degrés, le RN moins RP sera un plus 107; deuxième lecture - angle de banque, 44 degrés; le RN, RP sera 0; troisième - à un angle de banque de 90 degrés, RN moins RP sera un moins 197.
Je copie sur 17-1 angles bancaires 00 degrés; RN moins RP, plus 107; angles bancaires 44 degrés; RN moins RP, 0; angles bancaires 90 degrés; RN, RP, moins 197.
C'est affirmatif.
Vous avez l'air bien depuis le sol.
Nous sommes en train de terminer quelques-uns de nos travaux importants de stockage.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Allez-y, Hawaï.
Comment allez-vous ce matin ?
C'est vraiment bien, juste à côté pour le retro.
Nous vous montrons GO ici sur le sol et je n'ai rien pour vous, Gemini VI.
négatif... tout cela a été fait en traversant les États-Unis.
Roger, si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-moi.
Merci, Hawaï.
Gemini VII, Gemini VI. Vous pouvez nous voir ?
négatif.
Je ne peux pas.
Vous pouvez maintenant, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non, Wally.
Nous sommes dans la lumière, on allume la lumière de l'accueil.
Nous sommes en train de dériver, je ne sais pas dans quelle direction nous regardons.
Très bien.
Gemini VI, Gemini VI. Placez votre ... sur, s'il vous plaît.
Roger, ils sont en marche.
Roger. Roger.
Roger, Houston.
Gemini VII, voici Gemini VI. Nous avons un objet, qui ressemble à un satellite qui va du nord au sud, probablement en orbite polaire. Il est dans une trajectoire très basse qui se déplace du nord au sud et a un taux d'escalade très élevé. Il semble qu'il pourrait même être un ... très bas. Il semble qu'il pourrait bientôt revenir.
Nous les avons aussi, VI.
C'était en direct, VII, pas sur bande.
Tu es trop fort, VI!
 ... ... ...
Gemini VI. Préparez-vous à une mise à jour sur votre ordinateur pour un rétro.
Gemini VI: affirmé, nous sommes en prélunche.
Tu es prêt.
Elliot a mis à jour votre livre. nous avons passé de PRELAUNCH à CATCH-UP et ensuite à PRELAUNCH.
Roger, on l'enverra à nouveau.
Affirmatif.
Je suis prêt à vous donner une lecture des quantités MDIU afin que vous puissiez les vérifier.
Attends une seconde, tu veux ?
Gemini VI est prêt à être copié.
Roger. Adresse 03, 38549; Core 04, 61388; Core 05, 07513; Core 66, 65384; Core 07, 35999; Core 08, 40014. Vous copiez, VI ?
Vous avez passé le 6, vous avez disparu sur le 7. Répétez pour le 7. Vous avez disparu.
Roger, Tom.Core 07, 35999;Core 08, 40014;Core 09, 12421;Core 10, 02346;Core 11, 29217.Vous copiez ?
Roger, j'ai copié toutes les données, on va vérifier le MDIU.
Pourquoi ne pas lire ces mots-là rapidement, Tom ?
Roger. 03 est 38549; 04 est 61388; 05 est 07513; Core 66, 65384; 07, 35999; 08, 40014; 09, 12421; Core 10, 02346; Core 11, 29217.
Pour votre information, notre T/M confirme cela, et nous avons épuisé une solution et elle semble bonne.Vous pouvez lire 03 ?J'ai été interrompu.Je n'ai pas reçu votre lecture.Je pense que c'était correct.
Roger. 03 est 38549.
Ils vérifient tous, Tom.
Nous lui donnerons un coup de main.
J'ai aussi une mise à jour de la zone 17-1 pour vous.
Quand vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
GET RC 25 15 58; RET 400K; 20 plus 15. RET RB 26 plus 38, banque gauche 55.
Roger ... GET RC 25 15 58; RET 400K, 20 plus 15; banque inverse, 26 plus 38; banque gauche à 55 degrés.
C'est vrai, VI.
Gemini VI, nous voulons essayer une autre sortie de bande ici, juste une autre tentative.Vous mettez votre interrupteur de contrôle de bande et vérifiez le circuit de puissance du magnétophone ?
Roger, le magnétophone est activé, les disjoncteurs de contrôle sont activés.
Roger. Roger.
Houston, Gemini VI. Tous les cœurs sont vérifiés de manière satisfaisante.
Très bien, VI.
Comment allez-vous sur les préparatifs rétro, tout caché ?
On a une caméra et on la jette dans la boîte quand on aura fini.
Très bien, ne laissez pas ce satellite vous échapper.
Vous avez certainement laissé ça s'éloigner de lui.
Gemini VI. Nous n'avons pas de joie dans votre décharge de bande, nous aimerions que vous débranchiez le disjoncteur Tape Recorder Power et laissiez le disjoncteur Control allumé.
L'alimentation est éteinte, le contrôle est activé.
Roger, Tom.
Houston, Gémeaux VI. Avez-vous les dernières ... lectures pour le nommé?
Vous êtes très faible, VI. Dites-le encore une fois.
Roger, avez-vous le dernier taux de IVI nominal avec les lectures ?
Ils sont les mêmes que ceux que nous vous avons donnés lors du pré-vol.
Houston, voici le Gemini VI. Je vais suggérer ... stowed.
Dites encore une fois, Tom, vous étiez juste un peu rapide là-bas.
Donnez-nous encore une fois la couverture IVI, elle ne semble pas être correcte.
C'est 308 ampères, alors restez prêts.
Et 117 à la baisse.
Copier 308 ampères et 117 vers le bas.
Roger. Roger.
Tananarive, Gemini VI. Demandez un hack dans le temps sur GET.
Roger, Gémeaux VI. C'est Tananarive. sur mon Mark, il sera 14:14:30.
3, 2, 1. 4, 3, 2, 1.
MARC.
Roger. Roger.
 ... ... ...
Je ne pouvais pas comprendre cela, VI, je le répète.
Roger...
négatif, nous n'avons pas de temps de sol écoulé sur VI.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Carnarvon, voici le Gemini VI.
Nous avons des informations pour vous si vous êtes prêt à copier.
Allez, on le copiera.
Roger, la météo dans la zone de récupération est de nuage de 0,5 km, visibilité de 10 milles, vent de 3 nœuds, 360 degrés du nord. La mer de 3 pieds, très légère. Baromètre 30,06.
La récupération est de nuage de 0,5 m, 10 milles vis, 3 nœuds et 360 degrés du nord, les mers sont de 3 pieds et très légères, baromètre 30,06.
Nous aimerions également que vous fermiez le circuit-breaker Tape Recorder Power et que vous vous assuriez que le commutateur de lecture de bande est en position COMMAND.
Le circuit électrique est fermé et en position COMMAND. Pouvez-vous nous donner un aperçu de notre GET?
Voyons, vous êtes à 24 heures et 54 minutes et environ 35 minutes et 35 secondes.
Pouvez-vous nous donner le marque à 53 45?
MARC 53 45.
Roger, on est sur le point.
Nous avons environ 2 minutes pour votre marque de 20 minutes sur votre minuterie d'événement.
Un chèque.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Après le retrofire, éteignez le Ring B et ne l'utilisez pas, seulement le Ring A, sauf si les deux anneaux sont nécessaires pour contrôler l'attitude.
Roger, c'est ce que je voulais faire.
Ils ne veulent pas que vous le jetez après le déploiement de la drogue.
Vous voulez dire laisser le carburant dans les lignes ?
C'est affirmatif.
Dix secondes. 3, 2, 1.
MARC.
Je suis avec toi.
Votre T<sub>R</sub> est en parfaite synchronisation avec le sol.
Le vol dit sur le Ring B de nettoyer les lignes, mais de laisser les valves moteurs hors tension.
Roger, c'est une position OFF, non ?
Roger. Roger.
Carnarvon, notre indice final de PQI est de 29%.
Roger, VI.
Gemini VI, Carnarvon CAP COM. Nous aurons bientôt LOS. Vous avez l'air bien ici sur le terrain. Nous vous reverrons au ranch.
Merci pour votre aide, nous avons eu une bonne journée.
C'était un plaisir pour nous, car Carnarvon vous dit au revoir.
Roger, j'aimerais bien te voir un jour.
Gemini VI, Gemini VI, Houston CAP COM. Comment est votre lecture ?
C'est le Gemini VI, fort et clair.
Roger, pouvez-vous confirmer que la liste de contrôle T<sub>R</sub> moins 4 plus 16 est complète ?
Affirmatif.
Roger, attendant le compte à rebours.
Les deux anneaux sont ...
Nous n'avons pas copié cela, VI.
60 secondes, une minute.
Répète ça une fois de plus, Houston.
C'était une minute pour se rétablir.
Une minute.
30 secondes.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, Retrofire.
... à la retraite.
Roger, VI.
309 aft, 1 à droite...
Comprenez 309 à l'arrière et 1 à droite.
116. Il y a des gens qui sont morts.
116, Roger.
 ... ... ...
 ... ... ...
Dites encore une fois, VI.
Roger. ...
Roger, VI.
Gemini VI, Hawaii CAP COM.
Allez à Hawaii.
D'accord, donnez-moi votre attitude pendant le retrofire.
... autant que je peux le dire.
Toutes les quatre retros, manuels ou automatiques.
Toutes les voitures et ... 1 pied par seconde nominale.
Très bien, conseillez un retrojett.
 ... ... ...
Hawaï, nous sommes tous propres et réentrées maintenant.
Tu es vraiment beau ici sur le sol.
Roger. Roger.
Gemini VI, je vous donnerai un hack dans le temps pour commencer votre test de comptage.
Roger, j'ai l'impression de les avoir besoin.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5, 2.
MARC.
Roger. Roger.
Vous êtes tous à la place ?
Tout est prêt, merci.
Vous avez eu un retrojett ?
C'est affirmatif, j'ai appelé ça, je suppose que je n'avais pas le temps de me faire piquer à ce moment-là.
Très bien.
Juste à l'heure.
Roger. Roger.
Votre RCS est vraiment bien.
C'est certainement le cas.
Le secondaire O2 et votre bus principal sont très bien.
Roger, cet oiseau a été une beauté tout le chemin.
Vous vous dirigez vers un bon commandement de recrutement en profondeur!
Ha, Ha, Ha!
Désolé de ne pas pouvoir rejoindre la flotte du Pacifique... débarquement.
Roger. Roger.
Vraiment bon travail Frank et Jim; nous vous verrons à la plage.
D'accord, Wally.
Avez-vous eu la chance de nous voir pendant cette ...
Nous n'avons pas pu vous prendre en photo parce que nous n'avons plus de propulseurs.
Roger, as-tu eu la chance de voir ?
Non, pas du tout.
Très bien.
VI, Hawaï.
Allez à Hawaii.
Votre horizon sera éclairé à 400K.
Roger. Roger.
Avez-vous le temps de faire 400K ?
400K, 20 plus 15.
Nous l'avons, merci.
Très bien.
Nous avons ... 26 plus 38.
C'est une affirmation.
Très bien.
Ça a l'air vraiment bien, VI.
Roger. Roger.
VI, Hawaï, nous n'avons plus rien à dire, on se voit.
Roger, Hawaï. " Merci Jim. "
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, comment vous lisez-vous ?
Nous n'avons pas de nouvelle mise à jour pour votre temps de 400K à ce stade.
Roger, Elliot.
La somme de l'ordinateur semble très bonne d'ici.
Très bien.
Gemini VI, Houston, les hélicoptères sont en vol.
Roger, Elliot, nous avons un bon horizon.
Roger, le horizon.
Gemini VI, votre temps de 400K est bon.
Roger. Roger.
Gemini V dit que l'ascenseur est abaissé.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, et vous avez une mise à jour sur votre REP RB.
... prêt à être copié.
REP RB 26 plus 39; rouleau gauche 47, rouleau droit 47; déviation initiale de l'aiguille montre un survol de 12 milles.
Roger. ... REP RB 26 plus 39; tour à gauche 47 degrés, tour à droite 47; initial ... montre un dépassement de 12 milles.
Roger. Roger.
Gemini VI, c'était REP RB. Vous l'avez copié ?
Roger, REP et RB, 26 plus 39.
Roger. Roger.
Gemini VI, Houston, comment vous lisez-vous ?
Gemini VI, fort et clair.
Nous vous avons lu hors de l'éteinte.
Ok, restez prêts, nous allons ...
Gemini VI, voici... vous sur le radar. Je vous suis à 43 miles.
Roger. Roger.
Nous avons un contact radar sur vous depuis le porte-avions Gemini VI.
Roger, nous serons ...
Ils t'attendent.
Roger. ...
C'est fini.
Je crois. ...
 ... ... ...
Nous avons votre temps de drogue comme 29 plus 45; temps principal comme 31 plus 06.
C'est 29 plus 45.
Gemini VI, Gemini VI, Airborne, dépassé.
Drogue est sorti.
Roger, la drogue.
Gémeaux VI, comment a été la réentrée des gages ?
C'est très bien pendant la drogue; on est bien ...
Gemini VI, Houston, pouvez-vous nous donner une lecture de la réentrée sur les aiguilles?
... Gemini VI. C'est terminé.
C'est Houston, allez-y, VI.
... voici Gemini VI en train de transmettre à l'aveugle.
Houston vous lit, Gemini VI. Pouvez-vous confirmer le principal?
Gémeaux VI, voici le chef de l'État Russ Roger, nous vous entendons, nous pensons que nous sommes à 30 miles de là, en route.
Gemini VI, Roger.
Gemini VI, je suis le leader de la Terre Russ, pouvez-vous nous donner votre altitude ?
Il est de 2 000 pieds, en baisse d'environ 35 pieds par seconde.
... à 2 000 pieds.
C'est affirmatif. 30 pieds par seconde.
Gemini VI, 1000 pieds, 30 pieds par seconde.
Roger, leader, Roger, sortez.
Gemini VI, leader de la terre russe.Comment vous lisez-vous ?
Gemini VI, Gemini VI, Airborne, dépassé.
Gemini VI, Gemini VI. Ceci est ... passé.
Gemini VI, recherche 2. - Au-delà.
Roger... et nous sommes en bonne forme. Nous aimerions monter à bord... bientôt et... terminé.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
L'ignition !
Levé-off !
Le détachement 16:41:00 !
Fais attention à ton horloge, Gémeaux.
J'ai un programme de rôle.
Roger, roule à pied.
Bon décollage, VIII.
Ça a l'air bien.
Le Roll est en cours, nous avons un programme de pitch.
Roger, le programme de lancement.
La pression de la cabine est bonne.
Je... vérifie le nez ici.
Vous avez l'air bien, VIII.
La pression de la cabine est de 5,74.
 ... ... ...
Ayez la cabine.
Marc 1 40.
MARC. 1 plus 40. Vous avez l'air bien, VIII.
Ok, le mode 2.
Le 5.5 psid de la cabine est bon, les piles à combustible sont bonnes.
Très bien.
Une mise à jour DCS a été reçue.
Roger, DCS.
Le secondaire O<sub>2</sub> est bon.
Très bien.
Le DCS est très bien.
Le pouls est bon.
Les chars de la phase 2 ont l'air bien.
C'est environ 3 et demi g.
Gemini VIII. Vous êtes en train de passer à la scène.
Roger. Roger.
Les cellules à combustible ont l'air bien.
Roger. Roger.
Une mise à jour DCS a été reçue.
Roger, DCS.
Nous avons une mise en scène de l'ignition.
Roger, la mise en scène.
Nous avons la mise en scène.
La mise en scène est très belle.
Nous avons le feu de Wally ici.
Oui, oui.
Vous l'avez vu ?
Oui, j'ai fait.
Comprenez que vous avez un initié de direction.
Nous avons Guidance Initiate.
Zéro lancement et 1 degré de jaune juste à l'approche.
Les conseils semblent bons sur le terrain.
Roger. Roger.
Je viens tout de suite.
Tous les systèmes sont très bien.
Oh, voilà l'horizon !
Nous allons enfin le voir.
Vous avez l'air bien, Coach.
Les piles à combustible sont toutes solides comme une roche.
Tout semble bien sur la droite.
Et les aiguilles sont... le niveau est zéro, le yaw est d'environ un quart de degré et stable.
Vos plans semblent très nominaux ici sur le terrain, VIII.
La deuxième étape est une très bonne machine.
J'allais dire une Cadillac, mais je suppose que c'est mieux que je ne le dise pas.
Je suis en train de passer à 4 minutes.
La pression de la cabine est de 5,5 psid et de retenue.
Accéléromètres à 4 minutes.
Hé, que diriez-vous de cette vue !
C'est fantastique !
Ils avaient raison, n'est-ce pas ?
Voilà, on est partis !
Gémeaux VIII, vous êtes GO de la terre.
Ça a l'air bien ici.
Nous sommes là, juste sur l'argent.
Les taux sont très stables.
Un peu d'oscillation de la jaune.
Je suis en train de le faire dans 5 minutes.
Oui, je vais bientôt passer à cinq minutes.
MARK. V/VR = .08, Gemini VIII.
Très bien, le mode 3.
Zéro lancement et yaw un quart de degré et stable.
Vous avez l'air très bien ici sur le sol.
Ça a l'air bien ici.
 ... ... ...
Nous avons eu SECO.
Roger. SECO.
Très bien.
Prends ton temps, Buddy.
Très bien.
Gemini VIII, vous allez, et donnez-moi IVI quand vous aurez le temps.
Merci, nous sommes en train de pousser vers l'avant.
Regardez les choses devant.
Arrêtez de brûler.
Arrêtez de brûler.
Oups !
Gémeaux VIII, votre temps 1-Alpha est de 15 06.
D'accord, on a compris.
Regardez ces choses flottantes là-bas.
Oui, une certaine pression.
D'accord, Dave.
D'accord, Neil, vérifie les roulements.
Ça a l'air bien.
Les tarifs sont bons.
Oui, oui.
Tout le long du chemin.
Les fairings sont jetés.
Nous avons eu un match de défilement à Fairing Jettison.
Gemini VIII, voici Houston, nous comprenons que les fairings ont été jetés.
C'est une affirmation.
Prêt pour la première liste de contrôle.
Restez à l'écart.
Très bien.
Je suis prêt à lire.
Très bien.
Nous avons apparemment un bon scanner primaire.
Ok... le statut.
Dites-le encore une fois.
Gemini VIII, Houston CAP COM.
Allez, Houston, c'est le VIII.
Votre orbite est de 85 par 155. votre décalage GMT était de 16 41 02.
16 41 02.
Roger. Roger.
Ok, les squibs rétro (4), SAFE.
D'accord, manœuvre le contrôleur, éteignez-le et stow.
Il s'est éteint et a été stocké.
Pin de sécurité D-Ring, installer.
Test de lumière de séquence.
D'accord, voilà, on est partis !
AMBER. 
Très bien.
Roger. Roger.
RED et GREEN.
Bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, à à à à à à à à à à à à à à à lui est le tout à lui
Pré-début informatique.
... juste après le IVI... après le brûlure à 18 avec un plan indiquant la droite.
Ok, retro... squibs à CLOSE.
O<sub>2</sub> à CLOSE.
Le circuit-breaker de OAMS Heaters est en train de fermer.
Et il reste fermé.
Roger. Roger.
Le circuit-breaker de OAMS Heaters est fermé.
Quantité de cryo à éteindre.
Un chèque.
Nous avons l'air bien tout le long.
L'enregistreur est en train de se décharger.
Gemini VIII, Houston CAP COM. J'ai votre temps de 1 à 4, si vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Roger. GET RC 01 00 16; RET 400K, 15 plus 21; RET RB, 20 plus 08; rouleau gauche 85.
Roger. 1-4 01 00 16; RET RB, 20 plus 08; rouleau gauche 85. Et la liste de contrôle d'insertion est complète.
Vous avez été coupé à la fin, VIII.
J'ai la liste de contrôle des insertions complète.
Roger, la liste de contrôle d'insertion est complète.
Il a toujours l'air bien.
Si vous n'avez pas copié, le RET de 400K était de 15 plus 21.
Bon vieux Jim, merci.
Gemini VIII, Gemini VIII, Houston CAP COM. Dépassé.
Roger, allez-y.
Votre orbite est passée à 87, 147.Vous allez à un M nominal égal à 4.Il y aura un léger changement de plan.Nous vous donnerons ces informations plus tard et nous comprenons que les températures... étaient plus chaudes que la normale et nous vous rappelons d'activer la bonne unité numéro 1 à la manche à la fois 40.
40... ... 40...
De plus, tous les systèmes semblent bien...
Tous les systèmes sont en ordre et en attente d'un contrôle UHF numéro 2.
Très bien.
Houston, voici Gemini VIII sur votre UHF numéro 2.
Gemini VIII, je vous parle Houston, je vous lis légèrement déformé mais fort.
 ... ... ...
C'est Houston, Roger.
Revenons au numéro 1.
Vous allez au numéro 1.
Dave conseille que Nuclear Emulsion est entré à 23 minutes.
Roger, Gemini VIII, émulsion nucléaire à 23 minutes.
... nous voyons des étoiles à 30 minutes de temps passé, et le vaisseau spatial est ... la lumière du soleil.
31 minutes. Maintenant, nous voyons beaucoup d'étoiles.
Cela pourrait être une lumière.
Je vois une lumière sur le sol.
... à l'horizon, c'est là que serait la lumière, je pense.
Vous le faites ?
Je vois des flashings de propulsion maintenant.
Tananarive, vous êtes illisible.
Gemini VIII, Gemini VIII, Houston CAP COM.
Bonjour, Houston CAP COM, vous êtes tous bien entendus.
Roger, c'est mon premier appel, n'oubliez pas votre radiateur à 035.
Le radiateur va se décharger.
Roger, et vers 00h40, le C-Reentry à COMMAND, le C-Adapter à CONTINUOUS et l'Expérience S-3.
Je n'ai pas tout à fait compris, pourriez-vous le répéter, s'il vous plaît?
Roger. à 40 ans, le C-Reentry à COMMAND, le C-Adapter à CONTINUOUS et l'expérience Frog Egg.
Roger, nous avons cela.
Nous sommes juste en attente.
Cela me rappelle une flamme pétrolière que l'on voit au-dessus du Texas.
... ici ... nous sommes à 38 minutes et j'ai remarqué que les propulseurs ne tirent que du côté droit. Maintenant, il peut s'agir d'un mode plateforme, ou cela pourrait être dû au fait qu'il prend soin de l'échappement de la chaudière d'eau.
Le côté nocturne - nous avons un horizon bien défini, mais nous avons des étoiles visibles sous l'horizon, et cette propriété en comparant l'horizon est probablement la meilleure à marquer.
À 40 minutes et environ 10 secondes, l'unité numéro 1 du S-3 est activée.
Très bien.
Nous allons à Scanner primaire sur l'Horizon Scan et aucune différence notable dans le fonctionnement du Scanner primaire ou secondaire; nous allons à CATCH-UP primaire en 50 minutes et --
Les IVI sont zéro.
C'est tout à fait ça.
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-Main, 14.5; 2-Main, 8.0; 2A, 4.8; 2B, 5.2; Le bus principal est 24.5.
Gemini VIII, Carnarvon CAP COM.
Bonjour, Carnarvon, allez-y !
Comment allez-vous tous ?
C'est très bien !
Nous vous montrons vraiment bien ici sur le sol, nous vous donnons un GO sur votre radiateur, mettez votre évaporateur à NORMAL.
L'évaporateur est normal.
Très bien.
Que diriez-vous de passer à la position O de l'ECS et de la laisser là-bas jusqu'à ce que je vous dise de la déplacer?
Roger. ECS O<sub>2</sub>.
Je vous montre dans PRELAUNCH, faites-vous des calculs ou pouvez-vous aller dans le CATCH-UP ?
Prêt pour l'accéléromètre de partialité Vérifiez à tout moment.
Allons au CATCH-UP.
Je vous ai dans le CATCH-UP.
Nous avons besoin d'une batterie dans votre pile à combustible.
Les batteries sont GO, et - prêtes à copier la pile à combustible?
Il est allé à la CATCH-UP à 50 minutes.
Allez-y, allez-y.
1A, 9.5; 1B, 10.0; 1-Main, 14.5; 2-Main, 8.0; 2A, 4.8, 2B, 5.2.Le bus principal est à 24.5.
Je le copie.
Je vais copier ça.
... et de prendre la feuille.
Apportez une lumière ici.
Vous êtes prêt pour 16-1.
Allez-y, tout est à vous.
Merci beaucoup.
Que diriez-vous de cela ?
Vous pouvez laisser votre ordinateur fonctionner, vous savez.
Restez prêts.
Que diriez-vous de mettre en place 52 minutes et de compter ?
Très bien.
Vous aimez ça là-haut, non ?
Vous pariez !
C'est tout à fait normal!
Très bien !
Les ordinateurs fonctionnent assez bien, j'espère qu'ils suivront le rythme.
Je suis prêt à GET Clock Check.
Sur votre marque. restez prêts.
3, 2, 1,
MARC 52.
Juste sur elle.
Nous sommes tout de suite avec vous.
Et nous sommes prêts pour le START COMP à tout moment.
La quantité de lecture est de sortie.
Je suis en train de sortir.
Carnarvon. Gémeaux VIII, si vous êtes prêts pour l'Accelerometer Bias Check, nous allons commencer à compter.
Nous sommes prêts pour votre chèque, monsieur.
D'accord, sur mon marque, ...
Voulez-vous me donner le démarrage pour que je puisse démarrer ma montre?
3, 2, 1,
MARC.
J'ai eu le coup.
Roger. Roger.
Vous avez l'heure ?
Le vibrateur est normal et nous sommes allés au START COMP à 53 minutes.
Avez-vous démarré le S-3 à 40 minutes ?
C'est une affirmation.
Très bien.
Cela a été de 40 minutes et 10 secondes.
Quarante quoi ?
40 minutes et 10 secondes.
Très bien.
Nous avons coupé nos résumés informatiques, vous pouvez passer à PRELAUNCH à tout moment.
Nous avons mis un couple de pulsations dans le yaw.
Oh, c'est bon.
Y en a-t-il encore pour nous ?
Dites-le encore une fois.
Vous ne pourriez pas faire plus pour nous que vous ne l'avez fait, nous avons tout pour nous maintenant.
C'est pour cela que nous sommes ici, n'est-ce pas ?
Que dites-vous des tempêtes ?
Je dis que nous avons un peu de tempêtes juste devant nous ici.
Oui, nous aurions besoin d'une pluie.
Pas comme la dernière fois que vous êtes venu ici.
Laissez-moi savoir quand vous allez au PRELAUNCH.
Le comptage du biais de l'accéléromètre.
Nous avons les adresses si vous êtes prêt à copier, Carnarvon.
Allez-y, allez-y.
80, moins 0004; 81 était 00001; 82 était moins 0004.
Je vous ai copié tout ça, vous êtes en PRELAUNCH maintenant.
D'accord, j'ai un peu plus d'une minute pour LOS, je n'ai rien pour vous, nous allons attendre et vous laisser compter.
Laissez-moi avoir votre Core 81 encore une fois.
Le noyau 81 était 00001.
J'avais raison, merci.
La sécurité des sièges d'éjection à ... - Carnarvon GO - et le harnais de l'épaule ont été libérés.
Bonjour, Gemini VIII, Gemini 7/6.C'est terminé.
Gemini VIII, Hawaii CAP COM.
C'est le Gemini 7/6 en route vers Honolulu.
Gémeaux, nous sommes à Hawaï, nous avons un ordinateur chargé pour vous.
Nous sommes tous prêts.
Roger, j'envoie la charge de l'ordinateur.
Roger, j'ai reçu le DCS, le réglage de la hauteur.
Et êtes-vous prêt à copier la mise à jour ?
Restez prêts, Hawaï.
Roger. Roger.
Allez-y, allez-y.
On vous a là-bas, il semble qu'il soit une belle journée.
C'est un beau temps ici.
Allez avec la mise à jour, Hawaï.
Roger. GET B 1 34 37; Delta-V, 2.9; burn time, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; Adresse 25, 90029; Adresse 26, tous les zéros; Adresse 27, tous les zéros; propulseurs vers l'avant; Manœuvrement rétro.
C'est 26, tous les zéros, Roger, 27, tous les zéros, les propulseurs vers l'avant et la manœuvre à la retraite.
Roger, Hawaï. J'ai obtenu. GET B burn, 01 34 37; Delta-V, 2.9; duration, 0 plus 05; yaw 0, lancement 0; adresse 25, 90029; 26 zéros tous; 27 zéros tous; tous deux confirmés; propulseurs vers l'avant; Manœuvrer's Retro.
Il est également informé que Wally Schirra a essayé de vous contacter. son signe d'appel est Gemini 7/6. il est en route pour Honolulu.
Très bien, nous sommes prêts.
A-t-il une HF ?
Est-ce qu'il essaie de nous contacter par UHF ou HF?
Il était sur UHF, on ne l'a pas entendu depuis quelques minutes.
Très bien.
Voyons comment obtenir les IVI. Que pensez-vous ?
D'accord, arrêtez et on verra ce qui se passe.
Vous le ferez ?
... PRELAUNCH ...
Ce ... poursuite des propulseurs, rétrograde brûler à 1 34 37.
... c'est dans 14 minutes à partir de maintenant.
Nous voulons faire une plateforme Aline avant cela.
Ce n'est pas vraiment nécessaire - à 3 pieds par seconde, je ne pense pas.
Est-ce que cela est en accord avec ...?
Que dit-on dans le manuel de vol ?
 ... ... ...
Gémeaux, nous sommes à Hawaï, nous n'avons rien de plus à vous dire.
Tout va bien et bien ici.
Oui, vous voulez l'aligner aussi bien que possible. Il dit 15 minutes avant ... permettre au Mode Plateforme d'aligner la plateforme.
1 34 37 est l'heure de début. ...
Vous comprenez... plateforme. Vous pouvez voir par la fenêtre que c'est - non, c'est 90 degrés, de toute façon.
 ... ... ...
Si vous l'alignez, il prend le ...
Je suis d'accord.
Si vous l'alignez dans un burn de 3 pieds par seconde, si vous êtes à 10 degrés de la Plateforme, il serait difficile pour nous de le voir, en ce qui concerne l'opération Delta-V. Alors pourquoi ne pas - alors que nous arrivons sur scène nous le mettrons dans le SEF pendant un certain temps. Eh bien, 5 minutes avant que vous ne soyez censé aller à ORBIT RATE. OK. Je vais juste le mettre dans le SEF COMP maintenant.
Ça fait vraiment du bien, n'est-ce pas ?
Oui, il se tourne droit vers le haut.
Je me demande où nous serons à 1 34 heures, je sais, c'est sur le - sur le - nous serons juste au-dessus de Houston sur ce passage.
... essayez de prendre cette caméra.
Très bien.
Il y a 1 34 ...
... Attends.
1 34 ?
Non, je suis désolé - Oui. 1 34.
D'accord, une minute.
 ... ... ...
Très bien.
Nous devrons demander à Houston, n'est-ce pas ?
Je pense que nous allons devoir.
Je pense que nous devrions le faire.
Je pense que nous devrions ...
Regardez celui-là !
Quelle était cette heure ?
Il est également considéré comme un "pilote" de l'eau.
Vous avez votre - -
Qu'est-ce qui se passe ?
Le thermomètre est ...
Oui, le thermomètre est toujours une nuisance.
Dis-leur que je ne suis pas malade !
1 27 33. C'est bien vrai ?
Je dirais peut-être qu'il vaut mieux faire ...
Gemini VIII, Cap COM du Guaymas.
Roger. Roger.
Station appelant Gemini VIII, disons encore une fois.
Station appelant Gemini VIII, disons encore une fois.
Gemini VIII, voici Guaymas, j'ai une mise à jour de charge - -
Il a une mise à jour. Quel type de mise à jour avez-vous, Guaymas?
C'est une mise à jour de la carte.
Ok, restez prêts.
Roger. Roger.
C'est tout à fait normal.
Allez, allez, allez.
Le temps de chargement - -
Elle est belle !
Temps 01 07 13; Rév 1, 159,1 degrés est; 16 plus 00, droite ascension.
Je vous ai bien compris Node 01 07 13; Rév 1, 159.1; 16 plus 00, bonne ascension.
C'est affirmatif, on vous a mis au sol.
Nous allons maintenant sur Baja California.
Regardez tous ces bateaux !
 ... ... ...
C'est bien.
Je dois entrer dans un - ORB RATE ici.
Il y a aussi le contrôle d'attitude, le RATE COMMAND.
Plateforme, taux de l'ORB.
Très bien.
L'ordinateur, le CATCH-UP.
L'ordinateur est beau.
Très bien.
FDR, COMP.
FDR, COMP.
Le contrôleur de manœuvre, déchaînez.
C'est bien.
Le contrôleur de manœuvre, ON.
OK, tout est prêt.
Très bien.
Comment ça se passe ?
C'est vrai.
Nous voulons avoir un burn de 5 secondes et les propulseurs de tir avant nous donneront une manœuvre rétrograde.
Je pense que je vais le brûler.
Très bien.
Très bien.
J'aimerais savoir comment ça fonctionne.
Oui, je pense que nous devrions prendre une photo.
Oui, oui.
Ce serait sympa, mais je - sympa ...
C'est une très belle formation de nuages !
C'est magnifique, c'est spectaculaire !
J'espère que vous vous souviendrez de lever les yeux quand nous commencerons à chasser l'Agène.
Gemini VIII, voici Houston CAP COM, nous sommes prêts à vous brûler.
Roger, j'ai trois minutes à faire.
La pression monte... approche.
Nous traversons Houston à la brûlure; c'est entre Houston et le Cap.
D'accord. 0°, 0°, 0°, plateforme.
OK, le taux de l'orbite et nous sommes en train de tomber.
Je suis prêt à entendre ...
... le contrôleur est éteint et allumé.
J'ai une côte à vue ici, mais je n'ai pas vraiment choisi Houston.
 ... ... ... ...
Nous sommes en train de monter sur 32,42 Houston.
Je l'ai.
Je vais pousser votre START COMP 1 33.
1 33 START COMP.
Maintenant, vous allez retourner, non ?
Aft. Je vais tirer à l'afft.
Économisez ce gaz.
Je suis sur le point de passer à 1 33 37.
On a une minute à brûler, on va juste au-delà du littoral maintenant...
Roger, VIII. Préparez-vous à un marquage de 30 secondes à votre brûle.
D'accord.
30 secondes à brûler.
D'accord.
Gardez un œil ouvert à la fenêtre et voyez à quoi ressemble ce tir vers l'avant.
MARC.
Il brûle.
Roger. Roger.
Le purge.
MARC.
1, brûler.
Roger. Roger.
Bon, la fin du feu.
MARC.
Quel numéro ?
- 0001.
Je sais.
2°. Ok, 82. c'est - -
Gemini VIII, voici Houston, nous allons passer votre commutateur T/M à REAL TIME/DELAY TIME.
D'accord.
Oui, c'est une très bonne idée.
D'accord, essayons de le faire.
Dans le mauvais sens.
L'adresse 82 n'est pas le ...
L'adresse 82 est moins, donc nous voulons aller - -
Essayons de le faire à nouveau.
D'accord.
Gemini VIII, je suis Houston et je vous demande de passer à CONTINUOUS.
Oh, tirez, restez prêts.
Restez prêts, Houston.
Roger, je le ferai.
Reessayons l'adresse 81 et voyons ce qu'elle est.
Vous voyez ?
Il s'accumule maintenant.
D'accord, maintenant, pour le dire, vous avez 82 ans... 80, 81, 82 est en baisse. Vous devriez partir. Oui, je suppose que vous avez raison.
Je pense que j'étais.
Je comprends.
Gemini VIII. Je suis Houston, vous n'avez pas à répondre, nous aimerions que votre ordinateur soit en PRELAUNCH quand vous le pourrez.
 ... ... ... ...
D'accord.
C'est presque un pied par seconde.
Nous mettons le Tape Playback à CONTINUOUS.
Roger, merci, je comprends que tu devais retirer les résidus, comment ça s'est passé ?
Oui, nous avons retiré les résidus, mais ils semblent s'accumuler avec le temps.
C'est une partie de votre biais d'accéléromètre.
Oui, je pense que c'est vrai.Vous allez mettre à jour ce biais?
Quand vous serez prêt, nous vous enverrons une mise à jour de l'accéléromètre.
Je pense que nous sommes probablement - attendons une minute.
Roger, nous sommes prêts à vous aider.
Quel était le dernier chiffre ?
81 était un 3.
80 était un zéro.
Dis-leur de continuer.
Allez envoyer le nouveau biais pour nous.
Roger, nous sommes en train de monter.
Nous n'avons pas encore reçu de lumière.
Attends, il arrive, VIII.
Maintenant, mon impression, partenaire, est que 82 a frappé le bouton.
Donc vous avez raison.
Roger. Roger.
J'ai une lumière, je me suis réinitialisé.
Comprenez que vous avez la lumière.
Vous avez le Tape Playback en continu.
Hé, nous avons encore - ils ont le Tape Playback en CONTINUOUS maintenant.
Gemini VIII, voici Houston, la mise à jour du biais de l'accéléromètre a été bonne.
Roger, merci.
Dites encore une fois, Dave.
Ils ont le Tape Playback en CONTINUOUS. Nous ne allons pas ...
Nous sommes vraiment ... mis à jour ...
Gemini VIII, Houston CAP COM est ici.
Allez-y, allez-y.
Roger, pouvez-vous vérifier que votre commutateur de sélection d'antenne est dans l'ADAPTER ?
Roger. Roger.
Merci beaucoup.
Gemini VIII, Houston CAP COM. J'ai votre mise à jour de la Manœuvre de réglage de phase si vous êtes prêt à copier.
Roger, allez-y.
Roger. GET B 2 18 26; Delta-V, 49.3; Delta-T, 1 plus 07; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00493; Cores 26 et 27, tous zéros; propulseurs aft; Manœuvrer Posigrade. Avez-vous copié ?
Roger. Comprenez. Phase-Adjust à 02 18 26 49.3; 1 plus 07; yaw 0, lancer 0; 25, 00493; 26 et 27, tous les zéros; propulseurs arrière; Posigrade.
Roger, Dave, tout à fait d'accord.
Roger. Roger.
Quelle était cette heure, Dave ?
L'heure ? 02 18 26.
Et Gemini VIII, vous voulez mettre votre commutateur de lecture de bande à COMMAND ?
Le jeu de bande en commande.
Roger. et T/M passer à REAL-TIME et à ACQ.
REAL-TIME et ACQ.
Disons, vous perdez un peu de voix ici, vous savez.
Je l'ai remarqué sur tous ceux qui ont volé.
Voyons maintenant, est-ce que c'est un paquet pour un seul homme ?
Nous avons de la nourriture ici, si vous voulez de la nourriture.
Eh bien, c'est le premier repas du jour B pour moi, et je pense que le vôtre est là-dedans.
Oui, vous avez raison.
- parce que nous n'aurons pas beaucoup de chance après - nous avons la meilleure partie d'une heure ici.
Gemini VIII, voici Houston, vous vous attendrez probablement à une mise à jour de cette Manœuvre de phase ajustée sur l'Ascension.
Très bien, comprenez.
Voyons, avons-nous tout ce que nous voulons stocker?
Non, pas vraiment, je dois travailler un peu sur le moniteur de télévision, mon casque - ce n'est pas vraiment le cas - n'a pas vraiment de place pour reposer dessus.
Je pensais qu'il devait y avoir des...
Oui, moi aussi.
Nous allons l'écrire.
Un jour, tu vas t'y mettre.
Jour 2, repas A.
Vous voyez ?
Là.
Ça ne sonne pas bien, n'est-ce pas ?
C'est pour demain matin, je suppose, il doit y avoir un autre colis là-bas quelque part. Laissez-moi regarder dans le plan de vol pour être sûr.
D'accord, il est dans votre boîte à nourriture à droite.
Je voulais en quelque sorte nettoyer cette merde.
Oui, oui.
Jour 1, repas B. Je vais l'acheter.
C'est vraiment bizarre !
Qu'est-ce que vous avez dit ?
L'eau est un peu étrange.
Oh, c'est génial !
Je pense qu'il y a des bulles d'air dedans.
C'est vrai ?
Oui, oui.
Ils ont de nouveau un peu de LOX dans l'eau.
Avaient-ils déjà eu ce problème?
Oui, ils l'ont certainement fait.
Prêt à l'emploi.
LOX.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Vous voulez ?
Très bien.
Bien sûr que oui.
Je trouve qu'il y a beaucoup moins de place dans ce cockpit que je ne le pensais.
Vous espériez qu'il y en avait, non ?
Il y a beaucoup moins de place!
Gemini VIII, Gemini VIII, Houston CAP COM. Dépassé.
Allez, Houston.
J'ai une mise à jour de votre manœuvre de phase ajustement si vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Il suffit de le mettre sur le Velcro, on le prendra plus tard.
Êtes-vous prêt, VIII?
Nous serons prêts dans une seconde.
Roger, nous sommes prêts à vous aider.
Où est allé le livre des plans de vol ?
Vous avez ça ?
Oui, oui.
Ok, voyons, j'ai cette photo.
Allez, allez, allez.
Houston, Gemini VIII. Vous pouvez aller de l'avant.
Roger. votre GET burn 02 18 25; Delta-V, 50.6; Delta-T, 1 plus 08; yaw 0, pitch 0; Core 25, 00506; Cores 26 et 27, tous zéros; propulseurs aft, Manœuvrer Posigrade.
Roger. comprenez. phase-adjust 02 18 25; delta-v, 50.6; 1 plus 08; 0 yaw, 0 pitch; 25, 00506; 26 et 27 tous zéros; aft thrusters, Posigrade.
C'est vrai, j'espère que vous aimez votre repas.
Ce n'est pas du tout mauvais.
Ils savaient !
Première repas à 1 plus 56. j'ai vu beaucoup de bulles d'air dans l'eau.
J'ai vu la première étoile à la première étoile de 1958 - correction 2 58 30, lors de la deuxième révolution.
Survenant sur une lumière brillante sur le sol à 2 08 28.
... des secondes.
Nous sommes en train de brûler.
20 secondes.
30 secondes.
45°. - Il est vrai que le nombre de personnes qui ont été arrêtées est de 45.
Une minute.
6, 7, 8, 5, 5, 7, 8, est une référence.
... arrêtez ...
... étape 1 et zéro.
Très bien.
Vous voulez brûler correctement.
Ok... et voyons comment c'est.
Très bien.
Ne pas appuyer.
 ... ... ...
... vous avez eu une brûlure assez longue.
Voulez-vous vérifier ?
Oui, oui.
Nous allons nous retirer et ...
 ... ... ...
Très bien.
 ... ... ...
Zéro, zéro; vous feriez mieux de vérifier ...
Je ne peux pas comprendre ce 82 dehors.
Je ne peux pas non plus.
 ... ... ...
Un positif.
... par ici ?
Non, ce n'est pas le cas.
Maintenant regardez.
Vous avez raison.
Nous mettions 81 dans le même état.
Gemini VIII, Carnarvon CAP COM.
Bonjour, Carnarvon, le groupe Gemini VIII.
Comment allez-vous tous ?
Nous avons terminé notre brûlure à temps et les résidus ont été retirés. l'OAMS est de 88 pour cent.
Votre Prop de l'OAMS est à 80% ?
88 pour cent.
Vous avez activé le S-3 à 2 plus 10 ?
Restez prêts.
Non, nous l'avons raté.
Dites-le encore une fois.
Non, nous l'avons raté.
Restez là.
J'ai une mise à jour de Plane-Adjust, faites-moi savoir quand vous serez prêt à la copier.
Restez prêts.
Allez, allez, allez.
OK GET B 02 45 50; Delta-V, 26.2; temps de brûlure, 0 plus 35; yaw 90 droite, lancement 0; Cores 25 et 26 sont zéros; Core 27, 90262; propulseurs aft; Manœuvrer Sud.
Roger. comprenez. GET burn 02 45 50; Delta-V, 26.2; 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; 25 et 26 sont tous zéros; 27, 90262; aft thrusters; Manœuvrer Sud.
Très bien, tu es très bien, ton Agena est très bien aussi.
Merci beaucoup.
 ... ... ...
Très bien.
Tu es très beau, on va rester ici et on va se taire.
Roger, comprenez.
On se voit demain.
Oh, très bien.
Cela fait 2 minutes.
Très bien.
20 secondes jusqu'à ce que ...
Très bien.
25 ans.
Il est vrai que 30, 31, 32, 33, 34, 35,
Je pense que nous avons un peu exagéré, nous aurions dû arrêter un peu plus tôt.
31 est moins 0004.
Maintenant, selon moi, tournez un peu à gauche.
Très bien.
D'accord maintenant ...
Il y a des milliers de personnes ...
En plus, c'est fini, maintenant un peu en bas.
 ... ... ...
Il est entré.
Très bien.
Poussez dans le petit ...
 ... ... ...
Vous voyez, je pense qu'il nous faut un peu de temps pour qu'il travaille dessus. pour le traiter. Ce compteur d'accélérometre ...
 ... ... ...
 ... ... ...
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, Hawaï.
Nous avons vous GO et j'ai une mise à jour d'acquisition Agena lorsque vous êtes prêt à copier.
Allez, j'ai - j'aimerais que vous regardiez notre pression de cabine. Nous lisons actuellement 5.1.
Restez prêts.
Nous avons une lecture au sol de 5.25.
Nous allons garder un œil sur elle.
Roger. Roger.
Allez-y avec l'acquisition.
Roger. GET d'acquisition 3 plus 07; GET de R = 248 nm; GET rendez-vous, 3 plus 15; azimuth, 0 degrés; élévation, 7 degrés; GET lever du soleil à TPI 05 37 00, plus ou moins 1 minute.
Comprenez que le GET de l'acquisition est 03 07; le GET de R = 248 nm; le GET du rendez-vous 03 15; l'azimuth, 0 degrés; l'élévation, 7 degrés; le GET du lever du soleil, 05 37 00 plus ou moins un pour TPI.
négatif, attends.
Très bien.
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Roger, les adresses 24, 53 et 54 sont toutes nominales et nous aimerions savoir comment votre brûlure s'est déroulée.
Toutes les nominations sur les adresses et la combustion a été à temps et les résidus nuls.
C'est bien, c'est bien.
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Pourrions-nous avoir une lecture sur le reste de votre propulseur OAMS, s'il vous plaît?
85%.
Copier 85. merci.
Je suis d'accord avec ça.
Gemini VIII, Cap COM du Guaymas.
Les Gémeaux.
Tout semble plutôt bien ici.
Dites encore une fois, Gemini VIII.
Tout semble bien ici.
Nous aimerions que vous envoyiez vos lumières ACQ OFF, Spacecraft Command 251.
Gemini VIII, Houston CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Nous voulons vous donner une autre brûlure ici très bientôt. Préparez-vous à copier. GET B 03 03 41; Delta-V, 2 pieds; Posigrade. Cela sera 0°, 0°, 0° et je vous lis 02:54.
Houston, on n'a pas compris, on a seulement eu le coup de feu.
Le Delta-V est de 2 pieds par seconde, 2 plus zéro.
Deux pieds par seconde.
Roger, et c'est Posigrade.
Deux pieds, Posigrade, est-ce que c'est vrai ?
C'est vrai. 0°, 0°, 0°.
Très bien.
Je compte 25 secondes à brûler.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. brûler le.
Nous l'avons eu.
Éteignez, brûlez.
Gemini VIII, voici Houston, faites-moi savoir quelles sont les résultats, s'il vous plaît.
Restez prêts.
Je pense que nous l'avons fait et que nous avons des résidus.
C'est Houston, disons encore une fois, VIII.
La brûlure a été faite à temps et nous avons les résidus.
Désolé pour cette chose qui s'est précipitée mais nous avons eu un dysfonctionnement ici, alors nous avons dû vous faire brûler en toute hâte, et j'ai pensé que je compte ça pour vous.
Très bien, merci.
Gemini VIII, je suis Houston, comment va votre alignement de plateforme ?
Restez prêts.
Houston, nous ne sommes pas en alignement en ce moment.
Nous sommes curieux de savoir comment votre vol - votre alignement - allait puisque nous avons eu un 2 pieds de plus par seconde, ce que notre suivi avait indiqué devait être mis en place, et il est arrivé à un moment tardif, c'est tout.
Nous n'avions pas aligné avant la combustion parce que nous n'avions pas - nous ne pensions pas que nous aurions dû avoir la combustion.
Et aussi être informé que l'Agenna est maintenant configurée TDA nord et nous étions simplement curieux de savoir comment votre alignement s'est passé.
C'est vrai, nous avons eu de bons alignements.
Roger, VIII. Et si vous voulez passer votre T/M à REAL-TIME et DELAY-TIME pour nous.
Le temps réel/le temps de retard.
Houston, c'est le VIII. En plus, nous n'avons pas encore de verrouillage, alors je suppose que nous devrons attendre de trouver un verrou avant de vous envoyer 270.
Comprenez que vous n'avez pas encore de verrouillage et que vous allez attendre avant d'envoyer 270.
C'est 251 que nous allons envoyer.
Houston, Gémeaux VIII.
Allez, VIII. C'est Houston.
Roger, pouvez-vous confirmer une purge de cellules à combustible à ce moment-là?
Roger, je le ferai.
Nous sommes prêts à vous aider.
Gemini VIII, voici Houston, si vous allez à PRELAUNCH, nous vérifierons votre biais d'accéléromètre.
Je vais à PRELAUNCH et vous avez dit que vous vouliez que les piles à combustible soient épurées à ce moment-là.
C'est vrai, et nous allons le regarder.
Nous recevons des verrouillages intermittents sur le radar.
VIII, je suis Houston, passez votre commutateur de lecture de bande à CONTINUOUS.
Roger, à poursuivre.
Nous avons des lumières Delta-P qui n'étaient pas inhabituelles sur GT-7, mais vous ne devriez pas les avoir sur GT-8.
C'est affirmé et nous n'avons pas de Delta-P.
Je suis un peu déçu.
Nous avons un gagnant ici.
Gemini VIII, voici Houston, votre accéléromètre est bien aligné et il a l'air très bien.
Très bien, merci.
Gemini VIII, Houston.
Allez-y, allez-y.
Vous voulez passer votre commutateur T/M à REAL-TIME et ACQ et votre commutateur Tape Playback à COMMAND ?
Réglage: REAL-TIME et ACQ, et bande de lecture à commander.
Et vous placerez votre commutateur de quantité cryogénique à l'ECS O<sub>2</sub>?
Roger. ECS O<sub>2</sub>.
Sachez que nous avons obtenu un Delta-P lors de la purge H<sub>2</sub> à la section 2.
Roger, le Delta-P.
Et maintenant, allez-vous mettre votre commutateur cryogénique à la cellule à combustible O<sub>2</sub>?
Gemini VIII, voici Houston, mettez votre commutateur de quantité cryogénique à HELLE FUEL H<sub>2</sub>.
Roger. Roger.
Houston, Gemini VIII. Le nettoyage des cellules à combustible est terminé.
Comprenez que le nettoyage des piles à combustible est terminé et que la quantité cryogénique passe alors à OFF, s'il vous plaît.
Roger. Roger.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Encore une fois.
Allez-y, allez-y.
J'ai votre mise à jour de la Manœuvre Coelliptique si vous êtes prêt à la copier.
Allez, allez, allez.
GET AB 03 47 34; Delta-V, 61.6; Delta-T, 01 plus 22; yaw zéro, lancement 23 degrés en bas; Core 25, 00567; Core 26, 00240; Core 27, tous zéros; propulseurs aft; Posigrade Down.
Comprenez. GET ... plus 22, zéro jaune, lancez 23 degrés vers le bas ...
Gemini VIII, RKV CAP COM.
 ... ... ...
Nous n'avons pas reçu de confirmation de cette mise à jour de manœuvre - - -
OK NSR 03 47 34; 61.6; 01 plus 22; yaw zéro, lancement 23 degrés en bas; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000; propulseur aft; Posigrade Down.
Gemini VIII, RKV CAP COM. Nous avons une mise à jour - -
Restez à côté, s'il vous plaît.
Roger, Gemini VIII. Le temps sur ce point est 03 47 35 Delta-V, 61.2; Delta-T, 1 plus 22; yaw, zéro degrés; pitch, 21 degrés en bas; Core 25, 00570; Core 26, 00224; Core 27, tous les zéros; propulseurs aft; Manœuvrer Posigrade Down.
Roger.Comprendre 03 47 35; 61.2; 01 plus 22; yaw zéro, lancer 21 degrés en bas; 25, 00570; 26, 00224; 27 tous zéros; propulseurs arrière; Posigrade Down.
Roger, c'est affirmatif.
Gemini VIII, RKV CAP COM. Voulez-vous désactiver votre encodeur. Nous aimerions mettre à jour l'Agenna avec un nouveau chargement.
Le codeur est éteint et nous faisons ...
Roger, comprenez.
Gemini VIII, RKV CAP COM. Nous allons envoyer les lumières ACQ ON à l'Agenna depuis le sol ici.
Allez-y, allez-y.
Roger, nous l'avons vérifié par MAP.
Nous sommes en train de verrouiller intermittemment à ce moment-là.
Vous pouvez redémarrer votre encodeur.
Le codeur est activé.
Roger. Roger.
Gemini VIII, Houston CAP COM.
C'est le Gemini VIII. Allez-y.
Roger, avez-vous un radar solide verrouillé avec l'Agenna ?
Houston, Gemini VIII vous lit clairement et fort.
Roger, avez-vous un radar solide verrouillé avec l'Agenna ?
Nous avons un blocage radar solide, une minute et je vous donnerai notre portée actuelle.
Roger, merci, ça sonne bien.
Nous indiquons une plage de 158 milles et une altitude d'environ 4 degrés.
Ça sonne bien et je vois que vous avez environ 3 minutes et 9 secondes à votre combustion.
Roger. Roger.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Si vous avez le temps, faites-nous savoir de votre brûlure.
Nous sommes juste ...
Roger. Roger.
Notre brûlure est complète et les résidus sont nulles.
Roger. la combustion à gauche est complète; les résidus sont nulles. je n'ai pas obtenu le reste.
 ... ... ...
Nous avions un verrouillage à environ 179 miles, et nous avons obtenu un radar à quelque chose comme 156 à l'avant-garde; et les aiguilles sont relativement stables; elles ont l'air plutôt bien. L'aiguille de la jambe vacille en avant et en arrière, peut-être plus ou moins 1 degré. Et une note ici que le problème que nous avons eu est de nous débarrasser des résidus. Nous réduisons les résidus à un petit nombre, puis la lecture suivante ils augmenteraient, et la lecture suivante ils diminueraient. Il serait difficile de dire quand nous sommes arrivés à un résiduel réel zéro. Le Ground a dit que nous n'en avions pas. Le biais de l'accéléromètre avait l'air bien, mais il semble que quelque chose nous arrive ici.
...perder toute référence aux étoiles ici à environ 19 minutes.
Gemini VIII, CSQ. Com vérifier. Comment vous lisez?
Gemini VIII, CSQ. Nous vous lisons clairement et fort.
Nous vous avons sur le sol, tous les systèmes sont GO.
Tout semble bien ici.
Nous aimerions que vous désactiviez votre encodeur et que vous envoyiez la charge Agena pour effacer toute la mémoire Agena.
Ok, restez prêts.
Le codeur est éteint.
Roger, merci.
Le Q, le Gémeaux VIII.
Allez-y, allez-y.
Vous avez un point de données, prêt à copier ?
Allez-y, allez-y.
Point de données 10 4.8, 126.65, 156, 290.8, 604. On dirait que nous sommes en retard de 5 minutes.
C'est bien, c'est bien.
Gemini VIII, CSQ. Vous pouvez redémarrer votre encodeur à ce moment-là.
Je l'ai remis en place.
CSQ, Gemini VIII avec un point de données.
Roger. Roger.
Allez-y, allez-y.
Le numéro 12 est 6.2, 121.59, 151, 273.4, 570.
Je l'ai copié.
Roger. Roger.
CSQ, Gemini VIII avec un autre point.
Allez-y, allez-y.
5.6, 119.05, 152, 273.4, 564.
C'est le point de données 13.
C'est vrai.
Gemini VIII, Hawaii CAP COM.
Allez-y, Hawaï.
Nous aimerions que vous désactiviez l'enregistreur, nous allons reconfigurer les balises et obtenir un dépôt de bande.
L'enregistreur est en train de se décharger.
Et pouvez-vous placer votre commutateur T/M à la position REAL-TIME/DELAY-TIME, s'il vous plaît?
Allez, prêt à copier.
Point 20 7.4, 101.07, 155, 216.9, 452.
C'est bien, c'est bien.
Gemini VIII, Hawaï, nous aimerions obtenir une lecture du Propellant OAMS lorsque vous aurez une minute.
75%.
Copié. 75.
Roger, prêt à copier.
Le numéro 21 est 7.0, 98.50, 154, 207.4, 434.
Des copies de vol.
Hawaï, Gémeaux VIII avec un autre point.
Prêt à être copié.
Le numéro 22 est 7.4, 95.93, 159, 201.9, 421.
Vous pouvez placer votre commutateur T/M à nouveau dans la position REAL-TIME/ACQ-AID.
Le réel-temps/ACQ-AID.
Gemini VIII, Guaymas CAP COM. Nous vous avons sur le sol. Nous sommes prêts.
Guaymas, Gémeaux VIII avec un point de données.
Allez-y, allez-y.
Le numéro 27 est 8.4, 83.26, 149, 166.9, 349.
Une copie de Guaymas.
Gemini VIII avec un point.Prêt à copier?
Copié.
Le numéro 28 est 9.1, 80.75, 151, 157.8, 332.
Une copie de Guaymas.
Guaymas, Gémeaux VIII avec un point.
Allez-y, allez-y.
Le numéro 29 est 8.9, 78.27, 152, 150.5, 318.
Une copie de Guaymas.
C'est Houston ...
Dites-le encore une fois.
Nous l'avons et nous avons aussi votre sauvegarde TPI au sol lorsque vous êtes prêt à copier.
Restez prêts.
Nous avons une vue visuelle de l'Agenna à 76 miles.
Roger, comprenez visuellement Agena, à 76 miles.
Au moins, nous avons un objet à la vue, quelque chose qui semble être l'Agena.
Comprenez une Agena ou Sirius visuelle, à 76 miles.
Oui, il pourrait s'agir d'une planète.
Guaymas, Gémeaux VIII. Allez-y avec le TPI.
Roger, GET B 05 13 13; GTNSR, 012538; Delta-V, 32.6; vers l'avant, 32.0; vers le haut, 1.7; gauche, 5.7; RB, 32.5; delta RB, 131; azimuth 27.4; élévation 0.
Roger, Guaymas, réellement lisse, attends, je te le rendrai.
Guaymas, Gémeaux VIII.
Je suis Houston CAP COM, allez-y, VIII.
D'accord, le TPI revient sur vous.
Tout est prêt à partir.
05 13 13; 012538, 32.6, 32.0 en avant, 1.7 en haut, 5.7 à gauche, 32.5, 131, 27.4 à l'élévation et 0 à l'azimut.
L'azimut est 27,4 et 0 à l'altitude.
C'est ce que je pensais que tu disais.
Sinon, cela semble bien.
On va vérifier, VIII. Cela ne semble pas être correct.
Roger. 27,4 sur l'altitude.
... A 76 milles, nous avons ce qui semble être l'Agène, et aussi une vue d'un autre objet qui, cette fois, à 56 minutes, est à environ 12 degrés au-dessus de l'Agène et semble être en plan avec elle.
Vous avez un scanner ?
Oh, écoute, Dave, je dois aller à Aline.
Oui, vous êtes à 10 degrés en ce moment.
Oui, je dois m'arrêter tout de suite.
Houston, Gemini VIII avec un point.
Houston, Gémeaux VIII.
On n'a pas été très longtemps avec eux, n'est-ce pas ?
Le TPI est à 13 13.
Cela signifie-t-il que ce n'est que dans 16 minutes ?
C'est - 05 13 13; 5 heures, 13 minutes et 13 secondes.
C'est sur cette montre, qui est dans une demi-heure.
C'est mieux.
Je veux lire 84 maintenant.
289 degrés. Ça ne semble pas très bien. Il est remonté. OK. Contrôle d'attitude, PLAT; lancez à 0°, 0°, 0°; alignez-vous pendant 10 minutes.
Je suis allé à PULSE parce que je veux obtenir un peu plus d'alignement sur la plateforme.
Ils nous ont donné 32 pieds par seconde - nous avons un Out-Of-Plane qui est assez sain.
5,7 degrés à gauche.
32 pieds par seconde en avant; 1,7 en haut.
On a une bonne vue solide sur l'Agenna à 56 miles.Je vais la jeter un second coup d'œil avec le sextant.
Clairement et clairement.
Je peux vous en donner un aperçu.
Vous avez un horizon terrible, il vaut mieux le regarder et voir.
Ce garçon !
La seule façon de voler.
... il n'y a rien à regarder là-bas. Ça ne fait pas mal d'essayer. Impossible d'y trouver un horizon.
Très bien.
Gemini VIII, RKV CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions confirmer sur ce TPI que vous avez copié correctement avec l'élévation à 27,4 degrés et l'azimut à 0 degrés.
Roger, nous le comprenons, merci.
Roger. Roger.
Nous montrons également sur le terrain que le codeur de bande L n'est pas verrouillé.
Comprenez que ce n'est pas verrouillé.
C'est ce que nous montrons sur le terrain.
Nous avons... il est sur.
Roger, comprenez.
RKV, j'ai un point de données.
Roger. Roger.
Le numéro 41 est 14.9, 49.78, 138, 58.7, 142.
Roger. Roger.
Sachez également que votre TPI et votre TPF peuvent être en retard d'environ neuf minutes.
RKV, RKV, Gemini VIII avec un point de données.
Roger, allez-y.
42 15,5, 47.74, 137, 45.2.
Et vous pouvez confirmer que votre encodeur est activé ?
Il est en cours de réalisation.
Roger, merci.
On a perdu une vue sur l'Agenne et j'ai eu la lumière ACQ immédiatement. La portée était de 45 miles. C'est très difficile à voir, mais il ressemble à une étoile de sixième magnitude, je dirais.
23 à 30 secondes pour une lecture.
Gemini VIII avec un autre point.
Roger, allez-y.
Le numéro 43 est 17.2, 45.5, 138, 34.3, 102.
Roger. Roger.
 ... ... ...
Close Loop, ce qui nous donne 26 points de vue.
Très bien.
7 à gauche, 6 en haut.
Le contrôle d'attitude, le commandement de la vitesse, le contrôleur de manœuvre, le contrôle d'allumage, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement de la vitesse, le commandement.
Vous avez eu - -
15 secondes avant de lire.
- 5, 4, 3, 2, 1, 10,
MARC.
Oh, mon fils !
Êtes-vous sûr d'avoir eu les bons angles ?
Les aiguilles de radar se sont déplacées autour de certains, Dave, je ne peux pas être sûr, j'étais - au mieux que je pouvais - au milieu de l'oscillation.
Je prends un décès horrible de 20 à 25 pieds par seconde, Neil.
Je ne vois pas de raison possible pour cela.
À quoi ressemble le graphique?
Un complot, nous sommes au-dessus de lui.
Oui, mais je veux dire, cela a-t-il l'air de - -
Je ne peux pas te parler, je dois comprendre ça, désolé vieux Buddy, je dois vraiment regarder ça.
25 pieds par seconde en avant.
Pour avoir 25 en bas, il faut une énorme ellipticité.
Je dois commencer à compter.
Nous sommes stables juste au-dessus de la ligne tout le chemin.
Nous allons utiliser la boucle fermée.
Qu'avez-vous trouvé ?
25 à l'avant, 8 à gauche, 3 à l'envers, et je vais rater le commandement.
Prêt à me soutenir sur la montre ?
Oui, à tout moment.
3, 2, 1, brûler.
C'est bien !
Avez-vous brûlé à 26 10?
Non, c'est vrai, j'ai compris, c'était à peu près 30 - 34 - 36, en fait.
Il y a 30 secondes.
Agena est au centre du réticule, contrôle de l'attitude, pulsation, réglez votre ET à 3 minutes et restez à l'affût.
Je l'ai fait en rond.
D'accord, débranchez le contrôleur, maintenant encore.
J'ai besoin d'une lecture à 1 minute, ce qui est dans 20 secondes à partir de maintenant.
Très bien.
Ne touchez pas à l'interrupteur de l'ordinateur.
C'est vrai.
5, 4, 3, 2, 1, 10 secondes.
MARC.
Commencez à régler votre horloge pour 3 minutes.
Il fait - il fait 2 - 3 minutes maintenant.
Mettez-le à 3 minutes, je vous en ferai une.
D'accord. ...
10 secondes allant jusqu'à 2 minutes.
Est-ce que c'est 2 minutes ?
Oui, oui.
Nous allons désirer envoyer des antennes spirales à l'Agène.
À 5 heures,
Environ trois minutes.
Non, je suis désolé, mais j'ai trop à faire ici pour vous rattraper.
Gémeaux VIII, je vous parle Houston, vous n'avez pas besoin de répondre, nous attendons des informations.
Gemini VIII a brûlé le TPI sur le circuit fermé.
15 secondes avant une lecture et 4 minutes après.
Très bien.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
MARC.
Nous avons besoin d'une lecture à 7 minutes, qui est dans une minute à partir de maintenant.
C'est vrai, dans une minute.
OK, voici l'antenne.
270 sortant.
C'est vrai.
J'ai une carte.
Très bien.
Oui, ça nous a donné un petit problème radar quand vous avez fait ça.
C'est intéressant.
Oui, oui.
J'ai une solution ici, à 4,5 pieds par seconde.
Très bien.
J'ai besoin d'une lecture dans 20 secondes.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
MARC.
Désolé, mais éteignez-le.
Ne pas avoir une bonne vue.
Nous sommes toujours à l'intérieur de la courbe.
Combien ?
Vous voyez, là-bas.
Maintenant, il fait monter nos boresights.
Pensez que ces zéros pourraient être un peu en retard.
D'accord. 30 secondes à partir.
Très bien.
15.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 2, 4, 3, 2, 1,
MARC.
Cela aurait pu être un dixième inférieur à celui que vous avez lu.
Très bien.
Cela me donne un peu de renoncement, pas beaucoup.
C'est vraiment mauvais !
4 à l'avant.
Et 2-1/2 en haut.
Ça sonne plus comme ça.
Nous sommes maintenant 12 en avant. 1 à droite, 6 en avant.
12 à l'avant. 1 à droite.
Oui, oui.
Et 6 à la hausse ?
Oui, oui.
C'est votre choix.
On va brûler la boucle fermée.
Très bien.
Prêt à partir ?
À tout moment.
3, 2, 1, brûlant.
Très bien.
Il y a 10 secondes.
Très bien.
À 13 minutes, nous aurons besoin d'une lecture, qui se déroulera dans 15 secondes.
Je vais être en train.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 2, 4, 3, 2, 1,
MARC.
Il est en marche.
12 miles à l'extérieur.
Oh, ça a l'air bien !
Elliptique - nous devons avoir eu une ellipticité parce que nous sommes - osciller vers elle.
On s'y lance ?
Oui, oui.
On est en train de sortir un peu de l'avion maintenant.
Le Boresight tient assez bien.
Le point de demi-tour maintenant.
Je n'étais pas très bien, j'avais une baisse de diplôme.
Je vous le demanderai plus tard.
Vous êtes sur le coup ?
À tout moment.
Très bien.
Je suis environ deux dixièmes de haut, je pense.
Maintenant, nous obtenons une erreur ...
Une erreur, j'ai peur.
J'ai obtenu une marque en 10 secondes - environ 10 secondes.
Très bien.
3, 2, 1, 4, 3, 2, 1,
MARC.
Le taux de plage est assez irrégulier, je crains.
Il faut avoir 3 aft et 2-1/2 en haut.
D'accord, ça me plaît.
Toujours en train de glisser devant moi, mais en entrant dans l'ancienne fente.
Je n'aime pas le " Out-Of-Plane ", mais...
Gemini VIII, CSQ. Nous n'avons rien pour vous. Nous serons prêts.
Nous sommes en route.
Roger. Roger.
À 2 miles et demi de la boucle fermée.
Roger. Roger.
Y a-t-il un ... ?
Je perds mon expérience de star.
Ok. 2,1 miles, 45 pieds par seconde - 49 pieds par seconde.
Vous êtes - ok.
Pour cette gamme, vous êtes en très bonne forme, presque nominale pour cette gamme.
Je vais commencer à freiner un peu très bientôt parce que nous sommes à 15K. Nous sommes à l'intérieur de 15K et j'aimerais - - -
Oui, nous sommes à l'intérieur de 15K.
Que dire si je me débranche ?
Oui, je suis d'accord.
Maintenant, donnez-moi une plage numérique pour le reste des 20 secondes.
Vous êtes à 10 000 pieds.
Et le taux de plage ?
44 pieds par seconde, mais laissez-moi vous en faire une autre.
Je lis.
Prêt à l'emploi.
36 pieds par seconde.
Nous aurons bientôt l'horizon en vue et probablement le soleil dans nos yeux. au cas où cela se produirait, je devrai passer à FULL-BRIGHT sur les instruments.
Ça va, allez-y.
Très bien.
Cela me semble assez raisonnable.
Tout ce que vous pouvez dire maintenant - -
Tu es beau. 8100 pieds, 39 pieds par seconde, je comprends.
Je ferais mieux de me retirer un peu.
Retirez-vous ...
Oui, oui.
D'accord. 30 maintenant.
Je vais lire ici.
Il est de 6 000 pieds.
Très bien.
31 pieds par seconde, un peu plus haut.
Ok, reculons un peu plus.
Très bien.
Il est à 5 500 pieds.
24 pieds par seconde.
Il semble que ce soit le minimum, c'est plutôt bon maintenant.
Où avez-vous obtenu le taux de plage ?
24 pieds par seconde.
C'est plutôt bon.
Je vais me retirer un peu plus maintenant.
Ok. 22 pieds par seconde.
 ... ... ...
Je ne peux pas.
Vous ne pouvez pas?
Non, je suis occupé.
D'accord. 4 500 pieds.
Très bien.
17 pieds par seconde.
Il est à 3700 pieds.
Quel était le taux de plage?
Il est en train de monter.
19 pieds par seconde.
Je vais me retirer un peu plus.
Très bien.
Out-Of-Plane semble être en train de dériver un peu en arrière.
Vous êtes à 3 400 pieds.
17 pieds par seconde.
Je perds mon taux de plage.
Vous êtes à 2 880 pieds.
Vous avez perdu votre taux de plage un peu, là.
 ... ... ...
Je peux voir les lumières arrière, maintenant.
Il est de 2 500 pieds.
Oui, je peux aussi.
Le taux de plage ?
Il est à 2400 pieds.
Le taux de plage est de 10 pieds par seconde.
Vous êtes maintenant à 2 200 pieds.
Le taux de plage ?
Le taux de plage ?
Il est de 1 900 pieds.
10 pieds par seconde.
Mettez un peu... à gauche.
 ... ... ...
Retirez-vous maintenant.
Il est de 1680 pieds.
7 pieds par seconde.
Très bien.
Chassez-le un peu plus bas.
Gad, c'est vraiment incroyable ! la caméra est en marche.
 ... ... ...
 ... ... ...
Retour au travail.
Vous êtes à environ 1 100 pieds.
5 pieds par seconde.
Vous êtes à 900 pieds.
5 pieds par seconde.
C'est juste incroyable !
Je ne peux pas le croire !
Oui, je ne peux pas non plus.
C'est bien fait, partenaire !
Tu l'as fait, petit, tu as fait un bon travail !
Il faut deux pour le tango.
Dis encore une fois ?
Il faut deux d'entre nous.
Nous sommes à ...
Retirez-vous.
Nous sommes à 700 pieds.
11 pieds par seconde.Laissez-moi le répéter.
Vous achetez 7 pieds par seconde ?
Oui, oui.
Regardez ce salaud !
C'est magnifique !
Vous voyez le dipôle ?
Je dirais que je vois tout sur ce type !
J'ai 18 photos à la main.
Je n'ai pas la vue de la plage, j'espère les toucher.
250 et 11.
Vous avez votre jeu ?
 ... ... ...
 ... ... ... ...
Oui, oui.
Je suis à 25 ans. ...
Non, c'est pas vrai !
Dang cible. Vous devriez être à l'infini, 1/200 et f 16.
Non, nous n'avons pas de place ici, je suppose que nous aurons beaucoup de temps pour le faire.
Je vais maintenant retourner au travail.
Il est de 240 pieds...
Nous sommes encore à 5 pieds par seconde.
D'accord. ...
Je suppose que nous pourrions éteindre les lumières ACQ.
Oui, je reviendrai à la liste des vérifications.
250 à venir.
Vous avez une carte ?
D'accord, maintenant 230.
D'accord.
Vous êtes d'accord ?
Oui, oui.
Vous avez une carte ?
Gemini VIII, Gemini VIII, voici Houston CAP COM. Je suis prêt pour tout commentaire de rendez-vous.
Vous leur direz.
Vol Houston, voici Gemini VIII. Nous sommes stationné sur l'Agenna à environ 150 pieds.
 ... ... ... ...
Yaw à gauche ...
C'est bien.
Maintenant, je vais avoir une meilleure image.
Avez-vous le Mètre SPOT là-bas, où que ce soit qui vous soit utile ?
... il est censé être à l'arrière de la boîte ici.
Reste sur l'Agenne, ne fais pas de transpiration, on sera encore longtemps autour.
Qu'est-ce que votre quantité de propulseur lit maintenant ?
55 pour cent.
C'est bien.
Gemini VIII est en poste sur l'Agenne.
Retour sur le plan de vol. Nous venons de commencer aujourd'hui.
C'est vrai.
Gemini VIII, voici Houston, vous êtes illisibles, nous attendons l'acquisition de Hawaii.
Nous avons ici - je suppose que je peux faire tourner le radar à STANDBY.
Oui, le radar STANDBY.
 ... ... ... ...
1/200 et f 16, il est écrit ici.
Nous aurions dû être là à 542 h, donc nous sommes en retard - hélas! 16 minutes.
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Comment allez-vous ?
Stationkeeping à environ 150 pieds.
Roger, avez-vous transmis UHF DISABLE ?
C'est vrai.
Nous avons une charge SPC à transmettre, pouvez-vous l'APPENDRE, s'il vous plaît?
Je suis sûr que ça le sera.
231, en train de monter.
Je n'ai pas compris, il faudra que nous nous débarrassons un peu ici.
Nous sommes sur un radar STANDBY.
Le radar est activé.
C'était un standby ?
C'était un standby ...
D'accord.
D'accord, 231.
Vous avez une carte ?
Je ne peux pas le trouver.
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Roger, pourriez-vous désactiver votre encodeur, s'il vous plaît?
D'accord.
Faire un peu de travail POA ici.
Notre Agena est en forme, le TDA est éteint, il est rigide, les moustaches se détachent comme prévu sur le TDA, le dipôle est en hausse, le moteur est bien, et nous avons éteint les lumières ACQ.
C'est bien, c'est bien.
Je ne peux pas le croire !
Gemini VIII. Nous aimerions aussi une lecture propulsive OAMS.
Nous sommes à 55 pour cent.
59 ? - Je le dis.
C'est 55%.
Roger. 55.
Nous sommes prêts à copier les lectures du panneau d'affichage Agena-Status.
Oui, vous feriez mieux de l'obtenir - -
On va devoir passer de ce côté-là.
Il vaut mieux s'occuper - -
Gemini VIII, Hawaï.
Stationkeeping ici.
Allez-y, allez-y.
Nous avons un temps de manœuvre Yaw pour vous, si vous êtes prêt à copier.
Allez, allez, allez.
La manœuvre de Yaw est à 07h1000.
Roger, comprenez, la manœuvre de Yaw est de 07 10 00.
De plus, lorsque vous êtes à plus de 96 degrés, l'Agenna va en mode contrôle de vol 7 pendant 30 secondes.
Comprenez. 96 degrés FC-7 pour 30.
Et la charge SPC que nous transmettons contient le réinitialisateur de l'horloge Agena, et nous sommes impatients de voir cette mise en œuvre même si elle réduit le parallélisme de la plateforme.
Qu'est-ce que c'était, vous l'avez attrapé ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Répète cette dernière fois, s'il te plaît.
La charge SPC que nous transmettons contient une réinitialisation de l'horloge pour l'Agenna.
Roger. Roger.
Nous sommes impatients de voir son exécution - même si cela signifie que le test de Parallelisme de la Plateforme est court.
Le SPC a la priorité sur le parallélisme de la plateforme.
En substance, c'est vrai ?
C'est affirmatif.
D'accord.
C'est génial !
C'est vraiment lisse !
Un peu d'accord !
La première chose que nous devons vraiment faire est de nous donner la Manœuvre Yaw chargée par SPC, qui semble être à l'heure nominale, donc ils vont vous donner cette heure.
Maintenant, je vais vérifier votre petit Affichage de statut pour vous.
Je parie que ces Lockheed sont en train de sauter en haut et en bas.
Le S-10 est activé.
Oui, oui.
D'accord.
J'aimerais bien te laisser le faire, mais...
Oh non !
Je pense que je ferais mieux de faire mes exercices pendant que je peux.
Je vais avoir ma chance !
Prenez les vôtres plus tard, d'accord ?
Oui, je ne le prendrais même pas si tu me le donnais.
C'est à vous de le faire; tenez-vous à lui.
Plus vous obtenez maintenant, mieux vous allez être quand - - -
Avez-vous une STB brillante ?
Il aurait dû.
Je pense que je vais mettre la section ici dans une minute et nous serons en mesure de voir quelque chose. Laissez-moi vérifier les systèmes.
Votre pression de source OAMS est de 190.
1900 ?
Tu me fais toujours les mêmes choses.
Le ECS O<sub>2</sub> est assez élevé. 810.
Quand le soleil se lève, le soleil est chaud !
C'est facile !
Est-ce vraiment le cas ?
Ce Stationkeeping, c'est pas grave.
Je ne comprends pas pourquoi notre enregistreur ne fonctionne pas.
Je ne le sais pas non plus, sauf que peut-être il ne fonctionne pas.
Voulez-vous que je passe à la commande de la commande maintenant ?
L'enregistreur de bande est allumé mais ne bouge plus.
Bien sûr que oui.
Oh, oh! le circuit de chauffage du coupur de circuit de la cellule à combustible H<sub>2</sub> a éclaté.
J'essaie de le réinitialiser, il est réinitialisé.
Ok, maintenant, c'est-à-dire que vous devenez une attitude de stationkeeping pour EDA.
Je peux voir l'affichage de statut. - Main Green, secondaire HI, ON; secondaire LO, ON; puissance et attitude, ON.
Très bien.
Cela signifie que tout devrait être - -
Je ne vois pas de ligne sombre sur ces - juste trop loin maintenant.
Très bien.
Je donne à ce sextant une 1/10 - un peu ...
Nous sommes toujours - -
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions savoir quand vous avez vu pour la première fois les lumières d'acquisition à votre approche.
Nous devrons revenir sur les données et les extraire.
Roger. Roger.
Il y a environ 45 ...
Non, c'est à environ 56 miles, non ?
Non, pas 56. Je pense que c'était à 45 miles.
Nous pensons que c'était à 45 miles, mais nous devrons vérifier la cassette.
Nous sommes prêts à copier les lectures si vous les avez maintenant.
Les lectures du panneau d'affichage de statut.
On a encore une main rouge, OFF; main verte, ON; armée, OFF secondaire HI, ON; secondaire LO, ON; attitude, ON; rigide, OFF; puissance, ON; et je ne peux pas encore voir le quai.
C'est bien, c'est bien.
Nous utilisons un sextant pour obtenir ces.
Comprendre.
Il y a beaucoup de lumière ici.
C'est bien, c'est bien.
Maintenant, travaillez sur - je suppose que la chose à faire ici est d'aliéner la plateforme.
C'est vrai ?
Voyons, combien de temps avons-nous ?
Nous avons une heure.
Combien de temps avant la RKV?
C'est une heure.
Dans une heure à partir de maintenant ?
Oui, oui.
Mais nous devrions faire le parallélisme de la plateforme avant.
Jetez le pied en bas pour que je puisse mettre la lune dans ce quai.
Tournez-vous pour que vous puissiez regarder. (soufflant) Je me demande où le diable il est?
... tout à fait d'accord. ...
Où est ce qu'il se passe ?
Le compteur SPOT est dans la boîte à nourriture à gauche.
Si vous pouviez vous taire une minute.
Assurons-nous de ne pas nous y détourner.
Voir un scanner et tout.
Elle est entièrement à toi.
Maintenant, vous devez continuer à chercher, pour moi, une seconde.
Très bien.
Très bien.
J'aimerais prendre des photos si je peux - et j'aimerais prendre de bonnes photos.
J'ai essayé ... Darkside est ...
Il est aussi stable qu'un rocher, n'est-ce pas ?
C'est sûr - -
Pouvez-vous aller voir le phare du quai ?
Que vais-je choisir pour Aline la plateforme?
Où allez-vous le faire ?
Nous voulons essayer de faire le parallélisme de la plateforme ... reculer et l'aliéner ici.
Oui, vous avez raison.
Vous êtes à 6 images par seconde.
Oui, oui.
 ... ... ...
Pendant que je suis ici, j'aimerais aligner la plateforme.
D'accord, juste yaw à gauche à 10 avant que nous - - -
Très bien.
Je ne peux pas le voir maintenant donc - -
Tu es bien, je t'appelle.
Maintenant, oui, et vous serez bien.
Vous êtes sur le mauvais chemin...
Je suis désolé pour ça.
Vous le voyez ?
Vous êtes bien.
Continuez à traduire.
Pourquoi ne pas descendre là où vous pouvez voir?
Aline, la plateforme.
On ne nous a jamais dit de le remettre en marche, n'est-ce pas ?
Hawaii, Gémeaux VIII.
Le coder est en train de s'allumer, le radar est en train de se tenir debout.
D'accord maintenant ...
Nous pourrions le faire maintenant.
- faire le quoi ?
- prendre une photo de lui.
La barre d'index s'est-elle étendue ?
La barre d'index.
Oh oui, pourquoi ne pas aller - non, vous voulez rester ici.
- - faisons une photo de lui.
Je pourrais le faire.
Nous sommes censés configurer l'Agenna en mode contrôle de vol 6, à 06h15 à 06h25.
C'est vrai.
Très bien.
Oui, oui.
Donc, vous voulez le faire ?
Oui, je vais probablement devoir me retirer un peu.
Vous êtes censés vous aligner ici de toute façon.
Je le suis.
Ça vous donne une idée de ce que c'est que de garder des stations en mode plateforme.
Oui, oui.
C'est une sorte de façon - -
Je l'avais visualisé, sauf un peu plus loin en arrière.
Je peux le dire. Je peux généralement le voir - -
Vous tirez sur des propulseurs ?
Attends un peu, maintenant je vais un peu plus loin, disons que je voulais tirer un petit propulseur avant et que je voulais te dire que je vais tirer un petit propulseur avant et que je vais attendre un peu et que tu dis "OK", et que je dirai "OK", maintenant.
Comme ça.
Mettez le bras de bus à DOCK.
Pour votre Index Extend?
Je suis sorti du cinéma.
... donnez-moi et je vous le changerai.
Je vais l'obtenir.
Je vais écrire sur celui que nous avons fait.
Très bien.
Qu'est-ce que vous recommanderiez pour une exposition?
Je vous le dis dans une minute.
Une cible - quel objectif ? 18 mm ?
Oui, oui.
1/200 et un f 16.
1/200 et un f 16.
Allons aligner la plateforme.
RKV, les Gémeaux ...
Gemini VIII, RKV.
Nous sommes assis à environ deux pieds de là - - -
Allez-y, allez-y.
- ... nous allons nous arrêter.
Roger, restez ici quelques minutes.
Ok, Gemini VIII, nous avons un T/M solide, vous avez l'air bien sur le sol, allez-y et accrochez-vous.
Nous allons avancer et nous accoster.
Ok, Gemini VIII, il est bien ici depuis le sol, on montre CONE RIGID, tout est bien pour l'accostement.
Nous allons faire le cycle de notre commutateur RIGID/STOP maintenant.
Roger. Roger.
Vol, nous sommes à quai !
Oui, c'est vraiment un smoothie.
Roger, félicitations, c'est vraiment bien.
Vous ne pourriez pas avoir l'excitation que nous avons ici.
Il est vrai que c'est un vrai problème.
Pour votre information, l'Agenna était très stable et pour le moment nous n'avons pas de vibrations visibles du tout.
Agena très stable et sans oscillations visibles.
Roger. Roger.
Les Gémeaux VIII - -
Nous aimerions mettre à jour cette charge SPC qui n'a pas été correctement mise en place. Pouvez-vous nous donner UHF Enable et le Encoder OFF, s'il vous plaît?
Je pense que nous préférerions - pouvons-nous l'envoyer sur le codeur nous-mêmes?
Vous voulez juste recharger un SPC, non ?
Nous n'avons pas correctement reçu toute la charge SPC sur Hawaii, et nous voulons terminer la charge SPC à partir d'ici.
Et vous ne pouvez pas le faire de là où vous êtes.
Vous avez copié, Gemini VIII ?
Oui, nous copions, nous discutons un peu.
Nous allons vous accompagner dans cette affaire et nous voulons que vous vous assuriez à deux reprises que vous obtenez la bonne charge.
Roger, Wilco, nous le ferons certainement.
Et soyez averti, Gémeaux VIII, le SPC est actuellement désactivé, donc peu importe ce que votre charge fait, nous serons toujours bien.
Nous aimerions que vous soyez doublement sûr.
Roger. Roger.
Pouvez-vous nous donner le codeur OFF, s'il vous plaît?
Il est éteint.
Nous envoyons les charges du SPC.
Ok, Gemini VIII, les SPC sont en place, nous avons réinitialisé le Timer de Réset et vous pourriez avoir le contrôle à nouveau.
Merci beaucoup.
Roger. Roger.
Gemini VIII, nous aimerions également envoyer le mot V/M. Pouvez-vous désactiver l'encodeur, s'il vous plaît?
OK, le codeur est éteint.
Nous sommes en train de transmettre le V/M maintenant.
Retournez à l'encodeur.
Gemini VIII, RKV. Nous sommes sur le point d'avoir LOS. Vous avez l'air vraiment bien depuis le sol.
Très bien.
Merci, Scotty.
 ... ... ...
Gemini, Scotty a confirmé le DCC Flight Test CONTINUOUS ?
Affirmatif, test de vol à l'AUTOR.
Moins de 3 minutes et on compte. CM1.
Nous venons de terminer le jawing de l'Agenna à 090 et le jawing était à précisément 1 1/2 degrés par seconde sur la Manœuvre de jawing, et il a fallu ... quelques secondes pour aller à 90 degrés.
Oui, c'est vrai.
Les alignements sont de 06 13 à 06 23 - voyons - nous affirmons que c'était l'Agenna et les systèmes de contrôle.
Gemini VIII, Gemini VIII, Houston CAP COM. Dépassé.
Ceci est Gemini VIII.
Roger, VIII. Je vous lis fort et clairement. J'ai quelques informations pour vous. Prêt à copier?
Restez prêts.
Quel genre d'information est-ce ?
Eh bien, tout d'abord, il s'agit de la Manœuvre SPC Yaw.
Vous voulez dire la Manœuvre SPC Yaw ?
Nous pensons que nous avons la charge et nous aimerions que vous puissiez activer le SPC et laisser passer l'Agenna.Si vous rencontrez des problèmes et que le système de contrôle d'attitude de l'Agenna se déchaîne, envoyez simplement le commandement 400 pour l'éteindre et prendre le contrôle avec le vaisseau spatial.
Nous comprenons.
Roger, tout à fait d'accord, restez prêts.
J'ai une mise à jour nodal pour vous.
Restez prêts.
Il faut trouver le bon livre.
Allez-y, allez-y.
Roger Node 07 04 46; Rév 5; 67.5 est; 15 plus 52, droite ascension.
Comprenez Node 07 04 46; Rév 5; 67.5 est; 15 plus 52, droite ascension.
C'est exact, et pouvez-vous vérifier que le radar L-Band est éteint, s'il vous plaît?
Roger, on devrait avoir la commande OFF. Voulez-vous que nous le fassions à nouveau ?
Non, c'est le radar de bande L de l'engin spatial.
Le L-Band du transpondeur est éteint.
Et vous pourriez éteindre le chauffeur ECS O<sub>2</sub> ?
D'accord, je vais me débarrasser.
Et T/M dit que le circuit d'arrêt de la chaudière O et H s'était ouvert pendant le passage du Pacifique et nous aimerions savoir si Dave avait trouvé le circuit ouvert et s'il l'avait réinitialisé après Hawaï.
C'est affirmatif, il l'a trouvé ouvert et il l'a réinitialisé après Hawaï.
Roger, le Grand Frère regarde.
Dites-le encore une fois.
Et pouvez-vous nous donner une lecture de la quantité de propulseur OAMS, s'il vous plaît?
Ok. 51 pour cent en ce moment.
Roger, 51 pour cent, merci.
Nous avons donc jauté jusqu'à 180 pour le contrôle de parallélisme.
Vous avez jauté jusqu'à 180 pour le contrôle de parallélisme.
C'est vrai.
Tananarive a des dérivés.
Gemini VIII, CSQ CAP COM. Com Check. Comment est votre lecture ?
Nous avons des problèmes sérieux ici, nous sommes en train de tomber de bout en bout ici, nous sommes déconnectés de l'Agenne.
Nous avons votre indication de SPACECRAFT FREE ici.
Dites-le encore une fois.
Nous montrons votre espace-crafts gratuit.
Quel est le problème ?
Nous sommes en train de monter et nous ne pouvons pas éteindre quoi que ce soit.
En augmentation continue dans un rouleau gauche.
Roger. Roger.
Gemini VIII, CSQ.
Restez prêts.
Nous avons un rouleau gauche violent ici en ce moment et nous ne pouvons pas éteindre le RCS, et nous ne pouvons pas le tirer, et nous avons certainement un rouleau. ... contrôle de main bloqué.
Roger. Roger.
Nous reprenons le contrôle du vaisseau lentement, en RCS DIRECT.
C'est bien, c'est bien.
Nous pulsons le RCS assez lentement ici pour ne pas contrôler le roulement correctement.
Très bien, continuez à le faire.
Combien de RCS avez-vous utilisé et êtes-vous sur un seul ring ?
C'est vrai, nous sommes sur un anneau, essayant de sauver l'autre anneau.
Roger, et l'utilisation du RCS ?
On est à 1700 livres en ce moment sur RCS B.
Roger. Roger.
Nous avons maintenant environ - avons environ 2350 sur A..
C'est bon, c'est bien.
VIII, CSQ. Comment allez-vous ?
Nous y travaillons.
Tout va bien, tout va bien.
La combinaison Spacecraft-Agena a décollé, et nous avons eu 7 heures d'ACS OFF et affirmatifs.
Tu peux voir l'Agenne maintenant ?
Nous avons activé le système de la sonde spatiale, essayé de la stabiliser, et en le faisant, nous avons peut-être brûlé nos propulseurs inférieurs gauche.
Vous pouvez voir l'Agenna en ce moment ?
Non, nous n'avons pas vu l'Agenna depuis que nous avons dédoqué il y a un moment.
Très bien.
Les ... - -
- ... l'ACS a été désactivé et un MAP a été réalisé.
Roger. Roger.
Gemini VIII, Hawaï.
Bonjour Hawaï, Gémeaux VIII.
Nous aimerions une lecture de vos positions de commutateur et de vos OAMS, et une lecture à bord de vos OAMS restants.
Nous avons 22% de la vitesse de l'écran, nous n'avons aucun contrôle de la jaune ou du roulement et nous ne pouvons pas reprendre le contrôle des propulseurs de la jaune, apparemment aucun d'entre eux, nous avons - apparemment les propulseurs de la jambe sont opérationnels.
Copy, Gemini, et soyez informé qu'ils prévoient de venir dans une zone -3 Ils cherchent à entrer dans 6 ou 7-3 en ce moment Ils voudraient que vous entriez dans le module 4 et l'ordinateur ATM.
On va continuer à le faire.
Et aussi entrer dans l'attitude rétro dès que possible.
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Roger, quels sont les systèmes que vous utilisez maintenant, OAMS ou RCS ?
Nous sommes sur OAMS en ce moment.
Et avez-vous du tout un problème avec le contrôle RCS?
En DIRECT, on est bien, on n'a pas vraiment vérifié le RCS, c'est la seule façon de le faire disparaître il y a un moment.
C'est bien, c'est bien.
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Nous aimerions que vous placiez votre balise d'entrée en bande C à CONTINUOUS et Flight conseille qu'ils préfèrent personnellement 7-3.
Nous avons le vaisseau spatial sous contrôle en ce moment, nous sommes en vol à dérive lente - nous avons un peu de contrôle. nous avons - 1550 livres montrant sur RCS B et 2400 sur A.
Répétez à nouveau sur B, s'il vous plaît.
1550.
Copié.
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Avez-vous une idée de la position d'Agenna en ce moment ?
Nous l'avons vu il y a environ 10 minutes, il semblait être à un kilomètre ou moins en dessous de nous.
Vous pouvez passer votre commutateur T/M à REAL-TIME/ACQ-AID, s'il vous plaît?
Le réel-temps/ACQ-AID.
Pourriez-vous nous donner une séquence d'événements sur ce qui s'est passé ?
Cela s'est produit lorsque nous étions dans la combinaison Agena-Spacecraft de 0°, 180°, 0° et que nous étions stabilisés là-bas. Nous avons désactivé l'alimentation de contrôle d'attitude dans le vaisseau, l'alimentation de contrôle d'attitude de l'OAMS et nous avons envoyé le 041 Command à Agena pour activer l'enregistreur.
Gemini VIII, RKV CAP COM.
Allez à l'avant RKV, Gemini VIII.
Roger, avez-vous une idée de l'endroit où se trouve l'Agenne ?
Non, nous ne l'avons pas vu.
Très bien.
Au-dessus des Hawaii, nous avions des LOS au moment où vous nous donniez vos positions de commutateur.Nous avons copié jusqu'à ce que vous ayez envoyé le Commnd 041 RECORDER ON, et à ce moment-là, le vaisseau spatial a commencé à rouler.Vous continuerez-vous à partir de là, en particulier, quelles étaient vos positions de commutateur à bord et ce que vous en avez fait?
Nous avions activé le POWER de contrôle d'attitude et nous sommes passés à RATE COMMAND.
Roger. Roger.
Et quand nous avons commencé à hurler - il semble que ce soit le système de contrôle Agena.
Roger. Roger.
Puisque nous n'avons entendu aucun de nos propulseurs tirer.
Roger. Roger.
Restez à l'écoute ...
Et nous avons envoyé ACS OFF et allumé la puissance du vaisseau spatial, l'alimentation OAMS, et avons essayé de reprendre le contrôle de la combinaison.
Roger. Roger.
Et nous avons à peine pu tenir notre propre, mais les tarifs étaient trop élevés pour un dédocking, alors nous avons continué à tenter d'envoyer un cycle OFF ACS ... et en même temps nous avons vérifié notre position de commutateur OAMS.
Roger. Roger.
Nous l'avons allumé - nous avons essayé d'éteindre notre propre système de contrôle de vaisseaux spatiaux et la combinaison a continué à se terminer, nous avons donc dû revenir avant que les tarifs ne deviennent intolérables.
Roger. Roger.
Après avoir réduit les taux à un point où nous avions le sentiment de pouvoir débarquer en toute sécurité, nous l'avons fait, et nous avons manœuvré loin de l'Agenna à plusieurs pieds par seconde le plus rapidement possible. Nous avions observé notre quantité de propulsion baisser de 50 à moins de 30 pour cent. Après avoir éteint l'OAMS et toujours en puissance de biais et tout - les vannes moteurs éteintes, nous roulions toujours; nous avons activé le RCS. Nous n'avions pas de ACME, et nous avons repris le contrôle du vaisseau spatial en DIRECT, lentement.
Roger. Roger.
Puis, après avoir été stabilisés, nous avons vérifié notre système de contrôle de la force de poussée et avons constaté que nous n'avions aucun contrôle de la force de poussée ou du roulement - ou que nous n'avions aucun contrôle de la force de poussée depuis que notre roulement était dans les jets de poussée, et après cela - - -
- nous avions une vision; nous pouvions voir les propulseurs ACS tirer sur l'Agenna lorsque nous avions désactivé l'ACS, donc nous avons senti que quelque chose ne vait pas.
Roger. Roger.
Après avoir vérifié les systèmes de la sonde spatiale, nous avons trouvé que le Thruster N° 8 n'avait pas réussi à ouvrir à l'heure actuelle et cela aurait pu être vrai au moment de l'incident, bien que nous ne puissions pas - ne pouvons pas le vérifier à ce stade.
Nous allons mettre à jour ce nouveau temps T<sub>R</sub>.
J'ai eu le coup.
Et j'aimerais aussi envoyer votre charge.
La charge de réentrée.
L'éclairage DCS est allumé.
L'ATM est-il en ordre ?
L'ATM a chargé le module 4A et vérifié le 4A.
Roger ...
Nous avons des problèmes de décharge, nous n'avons pas mis à jour votre charge et votre T.
Très bien.
Il avait ce - - -
Quel est le T<sub>R</sub>?
Le temps T<sub>R</sub> est pour la zone 7-3, qui est d'environ une heure et 15 minutes à partir de maintenant.
Quel est notre prochain AOS ?
Le prochain AOS devrait être CSQ.
Donnez-nous un peu de temps pour cela, s'il vous plaît.
8 52, T<sub>R</sub> est à 9 - -
Ça devrait être 8 heures, 52 minutes - 8 heures, 52 minutes.
Très bien, merci.
Nous sommes en train de réinitialiser le processus de réentrée.
Gemini VIII, RKV. Avez-vous fait exploser le commutateur OAMS REG ?
Nous avons réfléchi à cela, mais nous n'en avons pas besoin, je suppose.
Roger. Roger.
Comment vais-je récolter cette visière ? je dois mettre aussi le moniteur de télévision.
Oui, je sais que vous le faites.
Voulez-vous le faire avant de vous mettre trop à l'aise ?
Nous aurions dû leur demander de nettoyer les piles à combustible.
Oui, allons-y et faisons-le.
Purifier les piles à combustible à 8 minutes et 8 secondes - correction, c'est 8 heures, 18 minutes.
Gemini VIII, CSQ. Com vérifier. Comment vous lisez?
Je vous lis fort et clairement.
Nous vous lisons clairement et fortement, nous avons un nouveau T et un nouveau Load pour vous.
Le T<sub>R</sub> que nous avons est en train de compter.
Dites-le encore une fois.
Le T<sub>R</sub> que nous avons est en train de compter.
Le T<sub>R</sub> que vous avez est en train de compter.Le T<sub>R</sub> que nous avons est en train de compter, alors ne vous en faites pas.Vérifiez que le module 4A est chargé.
Nous l'avons chargé et vérifié. ...
Votre liste de contrôle Preretro est-elle complète ?
Nous venons de le terminer; la procédure de stockage continue.
Et votre secondaire de gauche O<sub>2</sub>? Vérifiez qu'il est ouvert.
 ... ... ...
Je vais vous transmettre un T<sub>R</sub>.
Allez, j'ai compris.
Roger, vérifié au sol, transmission de charge.
 ... ... ...
J'ai quelques quantités MDIU pour vous.
 ... ... ...
Attends une seconde.
Très bien.
Le T<sub>R</sub> est ...
Roger. Roger.
Ok.Area 7-3 GET RC, 10 04 47; RET, 400K, 22 plus 02; RET RB, 28 plus 15; banque gauche 50, banque droite 60.
Comprenez, la zone 7-3 est GET RC, 10 04 47; RET 400K, 22 plus 02; RET RB, 28 plus 15; banque gauche 50, droite 60.
Roger, j'ai quelques cœurs MDIU pour vous.
Allez-y, allez-y.
Core 03,33649; Core 04,64690; Core 65,01059; Core 66,65460; Core 07,34726; Core 08,40866; Core 09,31745; Core 10,02510; Core 11,13600. Vous copiez ?
C'était le troisième 654 ou 054 ?
65 ans.
Je reviens à vous 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866; 09,31745; 10,02510; 11,13600.
Une correction là-bas, ce noyau est de 66,65460.
Roger. 65 460.
C'est affirmatif.
Que diriez-vous du 669 ?
Veuillez-vous vérifier que votre disjoncteur T <sub>R</sub>-256 est fermé?
Il est ouvert pour le moment.
Vous fermez la porte ?
Ok, elle est fermée.
Nous aimerions savoir ce que vous préférez, quel mode de contrôle d'attitude vous préférez à Retrofire.
Je suppose que nous n'avons pas le choix. OK. Nous allons essayer l'ACME et si cela fonctionne nous allons à RATE COMMAND sur le RCS. OK. Nous allons aligner la plateforme.
Avez-vous effectué l'évaluation du RCS dans le poste ACME?
Nous terminons notre ré-entreposage.Le ré-entreposage est essentiellement terminé à ce moment-là.Il sera, à tous les fins pratiques, le même que la configuration de lancement, ou du moins ...
Nous voulons que vous ajoutiez votre Timer d'événement à 15 minutes et RKV vous fera un compte rendu.
D'accord, quelle était cette fois-là de Retrofire ?
OK, je vous ai donné le numéro de la GET RC, 10 04 47.
D'accord, dans une heure environ.
Roger. Roger.
Je peux vous donner du temps d'acquisition de RKV, si vous le souhaitez.
Oui, allez-y, s'il vous plaît.
Très bien.
OK. 09 44 37.
Roger, que diriez-vous d'un hack du temps GET ?
Nous vous donnerons le hack de l'heure GET à 09h01h00.
 ... ... ...
Laissez-moi vous donner un Mark à 45 ans.
MARC.
Nous sommes avec vous.
Très bien.
Nous passerons à côté des IVI, des MI et mettrons à jour la chaîne et tout ce jazz de RKV.
Gemini VIII, Hawaii CAP COM.
Allez-y, Hawaï, les Gémeaux VIII.
Les lumières Agena Acquisition ont été allumées et si vous le voyez, nous voudrions une estimation de sa position.
Roger, comprenez.
Et nous aimerions aussi savoir si vous avez vérifié le mode de commande de taux.
Nous avons vérifié le mode de commande de taux.
Et j'ai des données de réentrée lorsque vous êtes prêt à copier.
Allez-y, allez-y.
Le IVI aft, 292; gauche-droite, 0; haut - bas, 100.
Est-ce en haut ou en bas ?
Cela devrait être en bas.
C'est 110... en haut.
Aft 292, en descendant 100.
Correction, c'est 110 en haut.
- Pas, à terre !
C'est probablement 110 en baisse.
C'est vrai, Gémeaux, c'est corrigé par Flight, qu'il est en bas.
R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>, plus 77, angle de lancement à 400 pieds nominaux; correction, 400K pieds nominaux; RET 400K pieds, 22 plus 02; début de blackout, 24 plus 43; fin de blackout, 30 plus 01; Drogue Chute, 31 plus 37; Main Chute, 32 plus 58.
Laissez-moi vous lire ces derniers. R<sub>N</sub> moins R<sub>P</sub>, plus 77; pitch pour 400K, nominal; RET 400K, 22 plus 02; ETO, 24 plus 43; fin de blackout, 30 plus 01; Drogue, 31 plus 37; Main, 32 plus 58.
C'est vrai.
Je suis prêt pour le reste.
Restez à l'écart.
Gemini VIII. R <sub>N</sub> moins R <sub>P</sub> plus 77 est à un angle de banque de 50.
Roger, je vous ai lu, l'angle de la banque est de 50.
Je comprends que vous soyez prêt à copier votre atterrissage.
Allez-y, allez-y.
Roger. 5000 dispersés; vents nord-ouest 10; hauteur d'onde 3 pieds; altitude 2986; signe d'appel des forces de récupération Naha RESCUE 1, GMT 02 58; Nahe SEARCH 1, GMT 03 44; destroyer USS Mason, pas d'ETA; lever du soleil à l'heure écoulée de 10 08 40; horizon sombre à Retrofire. Un horizon lumineux à 400 K. Et votre bord - correction - votre courbe de bord pour calculer les angles de banque de sauvegarde et votre déviation initiale de la descente sont valables.
Et comprendre copier le temps, le haut-parleur 2986, la récupération Naha RESCUE 1 à une heure GMT de 02 58; Naha SEARCH 1 à une heure GMT de 03 44; Destroyer Mason, pas d'ETA.
C'est tout à fait exact, c'est Naha SEARCH 1.
Très bien, comprenez.
J'ai un ETA sur le USS Mason.
Allez-y, allez-y.
C'est GMT 06 54.
06 54
Soyez informé que les lectures MDI confirment que votre OAMS est bon.
Gemini VIII, Hawaï.
Allez-y, allez-y.
Roger, avez-vous vérifié le mode de commande de taux de réentrée ?
Non, pas encore, mais nous le ferons.
C'est bien, c'est bien.
Le VIII -
Gemini VIII, nous n'avons plus rien à faire.
Nous avons retrouvé notre contrôle de la vitesse de sortie, nous venons de retrouver la commande de vitesse de sortie et de la commande de vitesse de réentrée.
C'est merveilleux !
Vous comprenez que nous avons maintenant des OAMS pour aligner la plateforme avec?
Vous avez l'OAMS à Aline Platform. est-ce une affirmation ?
C'est vrai, nous avons - nous avons des OAMS.
Très bien, merci.
Donnez-moi le scanner-primaire.
Le contrôle de l'attitude des OAMS est un contrôle de puissance.
Tu veux aller au BEF maintenant ou tu veux rester ici ?
Il est éteint.
 ... ... ...
Disons que nous sommes en très bonne forme ici...
Nous sommes sur le point de commencer l'alignement.
Que dit la liste de contrôle?
Sautez-le - allons sur la ligne.
FDM - RATE
L'attitude est contrôlée directement.
Le contrôle ...
Nous ne voulons pas toucher l'adaptateur.
C'est dangereux, n'est-ce pas ?
Oui, oui. ...
Je la laisserais seule.
 ... ... ...
Contrôle de l'attitude de l'engin spatial à 0°, 180°, 0°.
Lorsque la plateforme est en cage, alors allez à la BEF ...
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Il a été enfermé dans une cage.
FDR-PLAT; FDM-ATT
... ATTITUDE CONTROL-PLAT et puis Aline Platform.
Déposez l'équipement selon le tableau de stockage de réentrée.
Il est stouté.
Il est stouté.
Nous n'allons pas le mettre.
Le lanyard de survie - Install.
Allez-y, Flight.
Connectez le harnais de l'épaule et la ceinture de la ceinture de la hanche.
Mettez-le dans une nouvelle cassette vocale, comme il est écrit ici.
Avez-vous un ?
Je vous en procurerai un.
Le second supérieur gauche O<sub>2</sub> Bouteille - OUVEN.
C'est ouvert.
C'est ici que ça va.
Oui, oui.
... à ouvrir.
Il est ouvert.
Le circuit de gauche du disjoncteur est fermé.
Oui, il est fermé.
T-256 Circuit Breaker - fermé.
Il est fermé.
ATT IND - avec des investissements directs.
Roger. Roger.
Maintenant, le RCS Check, et je suppose que vous l'avez déjà fait?
Je n'ai pas encore fait l'A-Ring.
Je vais attendre que l'Aline arrive un peu.
... Contrôle de puissance, taux d'orbite de la plateforme et stable; pression RCS, contrôle d'attitude de retour sur, plateforme BEF. Le temps de BIT est de 15 minutes - le temps de BIT sur la vanne à vapeur.
J'ai compris.
Faceplate - fermé.
Nous nous souviendrons de le faire un peu plus tard.
Oui, tout le circuit des coupures Overhead est fermé ?
Roger. Roger.
Les deux courbes de refroidissement sont activées.
Roger. Roger.
Vous voulez aller à la logique PRIMARY ACME et au pouvoir PRIMARY BIAS et tout ce jazz ?
On va la laisser tranquille.
Je pense que nous allons la laisser là où elle est.
Cela n'a pas fonctionné.
Oui, les fans 1 et 2.
Il vaut mieux le faire.
Oui, oui.
Le circuit-breaker du système de séquence est sorti !
Voilà où ils vont.
Je vais le réinitialiser.
Ces derniers temps, on a beaucoup de disjoncteurs qui se sont produits !
- C est une entrées continues.
T/M, REAL-TIME; ACQ-AID et ANTENNA-SELECT, réentrée.
Pour quoi ?
RENTRÉ.
Vérifiez mes batteries.
Il faudrait aussi tirer l'antenne HF, Gémeaux.
Les lumières extérieures, éteintes.
Nous sommes prêts pour T <sub>R</sub> moins 15.
J'aimerais avoir un peu de ces chiffres.
Oui, le GET RC est de 10 04 47.
Très bien.
400K est 22 plus 02.
Très bien.
Bank 50 à gauche; bank 60 à droite.
Très bien.
RET RB, 28 plus 15.
Très bien.
Commencez le black-out 24 plus 43.
Fin de l'éteinte, 30 plus 01; Drogue, 31 plus 37; Main, 32 plus 58; et le lever du soleil 1 minute après Retrofire.
Je me demande où est l'Agenne.
Voyons - allumez le radar; nous pourrions obtenir une plage.
Nous ne pouvions pas.
Oh, voyons - une autre chose.Avez-vous ces coordonnées pour le point d'atterrissage?
136° est, je pense.
Tout ce que nous avons est de 45-1, 16-1.
Non, ce n'est pas ça, c'est ceux qu'ils vous ont donnés.
... restez prêts.
Ce noyau.
Oui, c'est vrai.
50, 10, et 11. n'est-ce pas ?
Oui, oui! 25 10, 25.
Oui, oui.
Et 13600. Et le nombre de personnes qui ont été arrêtées est de 13 600.
1 - c'est quoi ? 36 ?
Oui, oui.
C'est assez sûr.
C'est exactement là où ils disaient que ce serait.
7-3 arrive juste là au milieu.
C'était -3. c'était le troisième choix, les zones reculées.
Roger. Roger.
Voir si vous pouvez obtenir ...
Je vais devoir chercher un moment.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je vais devoir chercher un moment.
Avez-vous reçu les panneaux d'appel et tout ce jazz ?
Oui, Naha RESCUE 1 et Naha SEARCH 1.
Ils devraient être là à peu près à l'heure que nous y sommes - prévu.
Cela leur ressemble maintenant.
Okinawa.
Je suis désolé ?
Okinawa.
J'aimerais bien discuter avec eux de la possibilité de rentrer chez moi, mais je ne sais pas comment.
Oui, oui.
Je déteste débarquer dans le désert.
Oh, tirez !
Le harnais de l'épaule ?
J'ai un cramp dans mon épaule.
Voulez-vous plus d'eau avant de descendre?
Oui, il vaut mieux le ranger !
Le tien est accroché ?
Oui, oui.
Installer une cassette vocale ?
Oui, oui.
Puis descendre à T<sub>R</sub>-1.
Gemini VIII, RKV CAP COM.
Allez-y, allez-y.
Gemini VIII, nous avons une mise à jour médicale pour vous. numéro 1 est de boire de l'eau avant et après Retrofire. article 2, prenez une tablette de Merazine. code Alpha avant Retrofire. si vous quittez le vaisseau spatial, laissez le kit médical en paix.
D'accord ...
négatif.
 ... ... ...
Roger. Roger.
... RET 400K pour vous.
Très bien.
RET de 100K - RET de 100K est de 30 plus 38.
Je comprends, merci.
Roger, avez-vous complété votre liste de contrôle Preretro ?
Roger, nous l'avons fait.
Quelle est votre évaluation du commande RENTRY RATE ?
Ça a l'air bien.
Roger, comprenez.
Roger, Gémeaux VIII. Et dans cette mise à jour médicale, si vous quittez le vaisseau spatial, vous devriez emmener le kit médical avec vous.
Affirmatif.
 ... ... ...
C'est affirmatif, Roger.
Gemini VIII, ils vous parleront de l'Ascension. l'heure d'acquisition de l'Ascension est 09 52 10.
Cela devrait être dans quelques minutes.
Roger, c'est affirmatif, 2 minutes.
L'Agenna semble vraiment stable, la pression du gaz ACS reste d'environ 200 livres.
Gemini VIII, RKV. Avez-vous vu quelque chose de l'Agenne à ce jour?
négatif, et nous avons notre radar activé et il n'a pas détecté de verrouillage.
Roger. Roger.
Vous avez environ une minute à passer.
Deux secondes, trois, deux, un, dix secondes.
MARC.
J'ai eu le coup.
Et soyez informé que votre T<sub>R</sub> sur le vaisseau spatial est en synchronisation.
Comprendre.
Roger, tu peux me donner un autre hack à 14 minutes ?
Roger, nous nous rapprochons de LOS, on va essayer.
Allez-y, allez-y.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 2, 4, 3, 2, 1,
MARC. 14 minutes.
J'ai eu le coup.
Merci, Flight.
Roger. Roger.
Roger, allez-y.
Nous comprenons.
Gemini VIII, j'ai pour vous de nouveaux données de sauvetage.
Allez-y, allez-y.
Le NASCAR RESCUE 1 sera sur place au point de décollage avec des parajumpers et un collier de flotation. l'USS Mason sera sur place environ 3 heures après le décollage. et un rappel que le Core 86 est pour la latitude et 87 pour la longitude pour votre vérification entre 80 et 50K.
D'accord. ...
Et j'ai une étoile de sauvegarde pour vous pour Retrofire moins 4 minutes.Sirius sera à 4 degrés à droite de la piste.
Roger. Roger.
Et nous allons compter à la vue à travers Kano pour votre Retrofire.
Gemini VIII, Houston, vous pouvez le copier ?
Roger. Roger.
Houston est en train de se tenir debout.
Gemini VIII, Houston.Il n'y aura pas de contact avec nous après Retrofire.Nous pourrions vous chercher à travers le CSQ après le black-out.Nous serons en attente de HF après la pulvérisation.
Roger, comprenez.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Nous avons encore une minute pour LOS. Nous serons prêts à écouter votre chèque T <sub>R</sub> moins 1.
L'Ascension LOS.
Ok, on n'a pas encore eu ça.
 ... ... ...
Je vais aller à RCS maintenant et OAMS OFF.
D'accord. ...
Je suis en RATE COMMAND ACME.
Très bien.
Faisons un hack dans le temps ici.
Très bien.
D'accord, maintenant.
Il y a deux mille trois mille quatre-vingt-quatre.
C'est bien.
Gemini VIII, Houston CAP COM. Vérifiez votre T <sub>R</sub> moins 4 16 complétés et nous sommes prêts pour votre SEP Adapt.
Roger, c'est terminé.
Roger. Roger.
Nous n'avons pas obtenu un T <sub>R</sub> moins 2 56 signal, mais notre T <sub>R</sub> est en synchronisation.
Roger. Roger.
D'accord, je vais faire une minute.
Très bien.
Très bien.
Préparez-vous à un Mark à 1 minute.
Nous avons SEP OAMS, SEP ELECT et SEP ADAPT.
D'accord, 41 secondes.
Très bien.
30 secondes.
Je suis sur l'AUTO RETRO.
D'accord, ne fais pas ça encore.
Retrocket Squibs (4) - ARM.
1, 2, 3, 4, LUMIER.
Très bien.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
RETROFIRE.
Les props sont OFF.
Restez là.
Quatre retros tirés dans AUTO RETROFIRE et 292, aft 000 et 114 en bas.
Roger, quatre rétro-auto.
... après 000 et 114 en bas.
Dites encore une fois le IVI.
C'est génial.
Vous voulez bien...
Jusqu'à 1.3.
Gemini VIII, Houston, dites encore votre IVI.
D'accord, vérifiez le rétro.
D'accord, vérifiez le rétro.
Allez, commencez.
Retro, chèque.
Il n'y a pas de changement.
Aucun changement sur les IVI.
J'ai reçu un ACME OFF sur le pouls.
Maintenant, je veux mettre mon horloge en place.
Très bien.
La montre GET a-t-elle commencé ?
Oui, oui.
Très bien.
Êtes-vous prêt pour la liste de contrôle post-retro?
Oui, oui.
OK, le pouvoir rétro, le pouvoir sécurisé.
RETRO-PAUER, SÉFÉ.
Le jet rétro, sûr.
C'est sûr.
Squibs à fusée rétro, sûrs.
OFF 2, 3, 4, est sûr.
FDR, COMP.
Roger, FDR, le commissaire.
FDM, RATE.
RATE.
FDI SCALE RANGE, LO.
LO.
Le contrôle de l'attitude, le pouls.
Nous sommes dans PULSE, 1 ring.
Boost INSERT CONTROL 1 et 2 circuit breaker, ouverte.
L'insert 1 et 2 sont ouverts.
Contrôle de séquence rétro 1 et 2 interrupteurs, OFFEN.
Les séquences 1 et 2 sont ouvertes.
RCS B contrôle de l'attitude de puissance, OFF. Il est allumé au système A.
Le scanner, éteint.
Roger, le scanner est éteint.
Tighten et verrouiller le harnais de retenue.
Le harnais de retenue n'a pas été verrouillé.
C'est vrai, mais je vais devoir le relâcher pour tirer les broches.
Roger. Roger.
Allons-y, alors.
Très bien.
Le baguette ...
Vous obtenez d'abord le vôtre, et nous allons le faire un par un.
Très bien.
Je vais prendre la mienne.
Vous avez le vôtre ?
Oui, une minute de plus.
Je vais mettre le mien sur moi maintenant.
Je vais juste resserrer le côté ...
Tu les as fait ranger ?
Non, je n'ai pas cette petite... étouffe.
Je suppose que je devrais aller de l'avant.
C'est difficile à voir.
Le circuit de chauffage du circuit, OPEN.
Il y a de la lumière du soleil.
Regardez les choses par la fenêtre droite!
Le circuit cassant OAMS CONTROL PROP est ouvert.
Le circuit de cassage CALIB, ouvrez.
ECS O<sub>2</sub> HEATER, OFF.
Le chauffeur de carburant O<sub>2</sub> et H<sub>2</sub> est éteint.
Les sections 1 et 2 sont coupées.
1A, 1B, 1C, 2A, 2B, 2C - OFF.
FDM, RATE.
SPF - OFF.
Le harnais ... les vannes ...
L'attitude de la sonde de contrôle à 180° yaw, à 170° roll.
L'horizon est en haut de la fenêtre.
C'est vrai, essayez encore une fois.
... La prochaine étape est de 400K.
Et c'est encore un long moment.
Oui, oui.
Donnez-moi un peu de temps si vous pouvez.
Je suis peut-être en retard de quelques secondes, mais ça va être très proche.
Ça va.
Je vais vous donner - pouvez-vous vérifier le 630?
Un chèque.
C'est vérifié.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 2, 4, 3, 2, 1,
MARC.
C'est fantastique, presque parfait !
C'est vrai.
C'est vrai.
Tout ce qui flotte.
Oui, oui.
400K est T <sub>R</sub> plus 22.
Le B-Ring s'est épuisé à environ 1300 livres.
Dis encore une fois ?
Le B-Ring s'est épuisé à environ 1300 livres.
Pensez-y.
... encore en hausse.
Je continue à penser qu'il y a quelque chose que nous avons oublié, mais je ne sais pas ce que c'est.
Nous avons fait tout, à mon avis.
Roger. Roger.
Dites-le encore une fois.
Nous avons un peu de flash ici.
Je dois faire un bon travail pour que nous puissions atterrir près de l'endroit où se trouve le Réscue... que diriez-vous de cela?
Je suis avec toi.
L'angle de la hauteur nominale ici.
Oui, oui.
Qu'est-ce qui est là ?
J'ai dit que c'était nominal.
400K.
J'ai eu l'aiguille à 45 ans. ...
Disons, êtes-vous dans l'attitude ?
Oui, je vais rester sur RATE un peu et compter...
Très bien.
Ne hurlez pas trop maintenant.
52 à gauche.
Yaw, continuez à tenir droit.
C'est 52.52 devrait être... correctement. 52 devrait être...
Vous voyez ?
Cela doit être... léger. C'est 55 plus ou moins 3.
Espérons que cela se produira.
Je suis désolé.
J'ai une minute pour Guidance.
Qu'est-ce que cela vous semble ?
L'adaptateur s'éteint à gauche.
Tu peux vraiment ?
Oui, vous voyez, il est en train de devenir vert.
Oui, oui.
D'accord, ça devrait être très bientôt, voilà, c'est fini.
C'est déjà assez raisonnable pour un débutant.
Il est supposé être 77 plus ou moins 50.
Oui, oui.
Laissez-le monter pendant environ 30 secondes ici.
Maintenant, nous obtenons un peu de lumière par la fenêtre.
Je vais à la commande de réentré.
Très bien.
Gardez un œil sur cette pression.
Roger. Roger.
Vous pensez qu'il va disparaître à quoi ?
Oui, oui.
Il y a 30 secondes de guide.
Ça a l'air de bien et de bien, non ?
Oui, il le fait.
Vous l'achèterez ?
Oui, je l'achèterai en entrant.
Nous avons presque une minute de guidance.
Je vais aller chercher le ...
J'ai ... le siège ...
Pieds dans les éclats.
C'est bien là !
Gemini VIII, CAP COM sur UHF. À l'arrêt.
Quelque chose sort de la fenêtre, n'est-ce pas ?
Oui, oui. ...
Gemini VIII, CSQ CAP COM. Vous lisez ?
La fin du black-out est de 30 minutes.
... c'est à votre tour.
Oui, c'est probablement ...
Dites-le encore une fois.
Vous devrez me dire les altitudes car je ne peux pas voir.
Gemini VIII, CSQ CAP COM sur HF. Vous lisez ?
Le pitch est-il bien ?
Vos limites ?
Gemini VIII, CSQ CAP COM sur UHF. Vous lisez ?
Gemini VIII, Gemini VIII, CSQ CAP COM sur UHF. Vous lisez ?
Je ne peux pas obtenir un taux de réentrée ...
... Ça a l'air plutôt bien ici ...
Gardez un œil sur ce système de pression, nous avons une certaine quantité de carburant.
Dites-moi quand vous voulez que je l'appelle.
Gemini VIII, Gemini VIII, CSQ CAP COM sur UHF. Vous lisez ?
Ok, mettez le B-Ring sur le coup maintenant...
Vous l'avez obtenu.
... est éteint.
À propos de ...
Environ 5g.
D'accord, environ 30 secondes à 100K.
5g.
Il est en train de descendre maintenant.
Il devrait être derrière moi.
Le compteur fonctionne-t-il ?
Je descends en plateau.
Je suis désolé.
N'oubliez pas ...
L'atterrissage, à 70 kilomètres.
Très bien.
Ok, 50K. Prêt pour le drogue.
C'est vrai.
Oui, oui.
Nous avons un bon Drogue.
Oui, allons à RATE COMMAND.
D'accord, 30K.
Vous pouvez vous tourner vers O<sub>2</sub> HI RATE.
Roger. Roger.
Vous pouvez... descendre à tout moment maintenant.
... est lu.
Les sorties manuelles ...
 ... ... ...
Il a une lumière de 40K.
Très bien.
D'accord, c'est quoi, environ 20 000 ?
Houston, Gemini lit 86, 02505; 87, 13609; bon Drogue.
Ils ont tous l'air vraiment bien.
10K.
Le parachute est prêt ?
Oui, oui.
On y est !
Nous sommes en train de partir !
Oh, hé!
Ils l'ont prise !
Bon spectacle !
Il m'a fait un nez.
Je dois ouvrir mon casque ?
Pouvez-vous voir?
Puis-je ouvrir mon casque, entraîneur ?
- D'accord -
Chef, je dois ouvrir mon casque.
Préparez-vous à l'attitude d'atterrissage.
Prenez d'abord vos propulseurs.
Les vannes de moteur RCS A et B PROP - CLOSED.
Oui, oui.
Avec des propulseurs.
Ils sont tous sortis.
Allez-y, allez-y.
Vous êtes prêt ?
Oui, oui.
Très bien.
Pas si mal.
Nous sommes à 5K.
Vous voulez vérifier l'eau ?
Ça pue !
Qu'est-ce qui est arrivé ?
À l'intérieur de la cabine.
C'est quoi ?
Il y a beaucoup de fumée dans le cockpit.
Oui, tout à fait.
Nous avons sorti le Main Chute, il est dérivé, nous avons la sortie à un seul point.
...Okay, c'est ouvert.
Allez-y, allez-y.
Appelez les forces de récupération.
Vous les appelez, vous connaissez leur signe d'appel.
Oui, tout à fait.
Bonjour, Naha Réscue 1, Naha SEARCH 1, Gemini VIII. Vous avez été sauvé par le monde entier.
Avez-vous de l'eau là-bas ?
Tout ce que je vois, c'est de la brume.
D'accord, définissez votre altimètre 2986.
2986.Okay, nous sommes prêts à partir.
Nous sommes déjà là-bas ?
Oui, oui.
Le sceau d'eau est en bas.
Oui, à gauche.
Nous aurons donc un petit tour lorsque nous aurons frappé.
Quelle est votre altitude ?
1500 pieds.
... est activé.
Le chauffeur RCS s'éteint, le circuit de commande du chauffeur Scan est ouvert, l'ordinateur est éteint, la plateforme - -
Les taux de Gyros sont coupés.
Bonjour, Naha, Réscue Naha, voici Gemini VIII. En bonne forme, en descente très rapide, à 1 000 pieds.
Je suppose qu'il vaut mieux se préparer, non ?
Ok, le snorkel est ouvert et fermé.
Le sceau d'eau.
Le Water Seal est en train de descendre - CLOSED.
100 pieds.
Réprésentation de la cabine - OUEN.
Vous voulez jeter Chute ?
Oui, oui.
Très bien.
Très bien.
Très bien.
Tout est en ordre.
Jusqu'à présent, c'est très bien.
L'atterrissage est sûr.
C'est sûr.
Très bien.
La cabine est à l'avant (ouverte).
J'ai ouvert le snorkel, il est ouvert ?
Oui, oui.
Le circuit-breaker HF Whip - CLOSED.
L'électricité est coupée.
Oui, oui.
Ce Main Chute était un peu comme... vous fait réfléchir, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Vous avez fait un bon travail, garçon !
Où est-elle, dans l'eau quelque part ?
Oui, oui.
Je n'ai jamais été particulièrement enthousiasmé par la Marine, mais continuez!
L'atterrissage est sûr.
Roger, vous êtes sûr d'atterrir.
16 secondes.
Nous mettons à jour le Landing Bus - ARM?
Oh, oui, oui.
C'est tout à fait normal.
Oui, oui.
Vous voulez le sortir ? OK. Vous voulez allumer le HF ? ...
Nous sommes hors.
Les casques sont enlevés et rangés, les bracelets de bracelet sont enlevés, la ceinture de poing est enlevée et les accessoires d'épaule sont enlevés.
Je ne peux pas vous entendre.
Essayez encore une fois.
Le casque est retiré et stocké.
Voulez-vous le faire, ou voulez-vous attendre que cette chose se dégage un peu ?
Oui, je suppose que oui.
Nous sommes assez proches ...
3, 2, 1, 0
Roger, l'horloge est en marche, nous sommes en route.
Écoutez fort et clairement.
Nous programmons en rouleau, c'est bon.
Un peu de bosseux à ce sujet.
Roger. Roger.
Restez en attente pendant 20 secondes.
Roger. Roger.
2 -- 1, marque.
Roger, la montre de sauvegarde est démarrée.
Le carburant est de 102 à 101 [pourcentage], l'oxygène de 78 à 100 [pourcentage], les ampères de 27.
Roger, fort et clair, le parcours de vol est bon, 69 degrés.
Les chèques sont bons, le mien était de 70 degrés sur votre score.
Ayez une zone de vibration qui monte ici maintenant.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Roger. un peu en Q élevé; et un peu de contrainte est passée par la fenêtre ou quelque chose comme ça.
Roger. Roger.
Fuel 102-101 [pourcentage], oxygène 78-101 [pourcentage], ampères 24.
Nous en sommes en train de lisser quelques-uns maintenant, en sortant de la zone de vibration.
Vous êtes passé par MAX Roger Q. Q. Votre parcours de vol est...
Ça sent bien, grâce à Roger MAX, Q et Q, et le smoothing est très bien.
La pression de la cabine est en baisse de 7,0 OK; le vol est très fluide maintenant.
Le ciel semble très sombre à l'extérieur.
La pression de la cabine se maintient à 6,1 OK.
Roger, la pression de la cabine est maintenue à 6,1.
Roger, j'ai eu des oscillations, mais elles semblent être bien atténuées maintenant.
En deux minutes, le carburant est de 102 à 101%, l'oxygène de 78 à 102%.
Roger. Je vous lis fort et clair. Le parcours de vol a été très bien.
BECO, à 1 1/2 g. La tour a tiré; je ne pouvais pas voir la tour s'écouler.
Nous confirmons la mise en scène sur TM.
Roger. Roger.
J'ai encore environ 1 1/2 g. de programmation.
La tour est allée là-bas à l'époque. Ayez la tour en vue loin de là. Vous pouvez voir la tour aller. Jettison Tower est vert.
Roger. Roger.
1 1/2 g.
Roger, Seven, je vous lis toujours fort et clair.
Roger. le retrait automatique est éteint; le commutateur de fusée de retrait d'urgence, éteint; le commutateur de fusée de retrait d'urgence, éteint.
UHF/DF à la normale.
Le parcours de vol est beau; la direction est bonne.
Comprenez que tout semble bien; g commence à se reconstruire un peu.
Roger. Roger.
Amitié Sept, les Bermudes vous a.
Roger, Bermudes en attente, voici l'amitié sept, carburant 103-101 [pourcentage], oxygène 78-100 [pourcentage]. Toutes les tensions au-dessus de 25, 26 amps
Roger. Je vous lis toujours fort et clair. Le parcours de vol est très bon.
Roger. Roger.
Mon pitch vérifie un -7 sur votre -3 [degrés].
Roger, sept.
Amitié Sept. Fuel 103-101 [pourcentage], oxygène 78-100 [pourcentage], amps 25, cabine tenant la pression à 5,8.
Roger, je vous lis fort et clair. sept, Cape is Go, nous vous attendons.
Roger. Capsule est en bon état. Fuel 103-102 [pourcentage], oxygène 78-100 [pourcentage], pression de cabine tenant stable à 5,8, ampères est 26.
Roger. 20 secondes à SECO.
Roger. Roger.
Indiquant 6 g.
Dites-le encore une fois.
Il a toujours l'air bien.
Roger. Roger.
Pour le SECOSECO, les posigrades sont bien tirés.
Roger, lève-toi. ...
Roger, Zero-g et moi nous sentons bien, la capsule tourne autour.
Oh, ce point de vue est extraordinaire
Roger, le tournoi a commencé.
La capsule tourne et je peux voir le booster pendant le retour à quelques centaines de mètres derrière moi.
Roger, sept. Vous avez un go, au moins 7 orbites.
Roger, comprenez Go pour au moins 7 orbites.
C'est l'amitié sept. On peut voir clairement derrière; un grand schéma de nuages en arrière vers le cap. Beau point de vue.
Roger, je vous lis toujours fort et clair.
Roger, comprenez la prochaine transmission, Bermudes, la capsule a bien humidifié et tourné le dos, la portée s'est étendue, OK, en retirant le filtre que j'avais sur elle avant le lancement.
En faisant un contrôle électrique.
Toutes les batteries 25 ou plus, sur la liste principale.
Roger, Friendship Seven, liste de contrôle de l'orbite.
Le sac d'atterrissage est éteint, la rétroséquence d'urgence est éteinte, le déploiement de drogues d'urgence est éteint.
Le sac d'atterrissage d'urgence est le prochain.
Roger. le sac d'atterrissage était déjà déconnecté. je l'ai pris en premier et je l'ai signalé. le manuel rétro est déconnecté, et nous sommes tous prêts. c'est très confortable à Zero-g. je ne me sens que très bien. c'est juste très normal et très bien.
Amitié Sept. Prêt à l'attente des temps de rétro-régularité.
Roger, prêt à copier.
Roger. 1B, 00 17 50.
Roger. 1 Bravo est 00 plus 17 plus 50.
Fin d'orbite, 01 28 54.
Roger, 01 plus 28 plus 54.
Roger, la fin de la mission est 04 32 47.
Roger. 04 plus 32 plus 47. est-ce que je peux réinitialiser l'horloge ?
Votre V sur V est unité, votre altitude d'apogée est de 138 [miles nautiques] et commencez-vous votre vérification des systèmes de contrôle?
Roger, dès que nous aurons terminé cette transmission, je sais que je suis autorisé à vérifier les systèmes de contrôle.
Roger, vérifiez les commandes de démarrage.
Vérifiez les commandes de démarrage.
Vos attitudes semblent bien ici.
Amitié Sept. Tout ce qui est à signaler sur les contrôles des systèmes de contrôle.
Pas encore, tout semble bien aller, je suis maintenant sur la partie de la facture, je vais partir exactement selon le calendrier.
Très bien, très bien.
Le contrôle jusqu'à présent est excellent. Très bien, aucun problème jusqu'à présent sur le contrôle.
Roger. Roger.
Aux Damp le tire à droite à chaque fois.
Très bien.
Amitié Sept, Bermudes.
Roger, Bermudes, je vous lis toujours fort et clairement, je fais toujours le contrôle, je n'ai aucun problème jusqu'à présent.
Roger, vous êtes toujours fort et clair.
Roger. Roger.
C'est Friendship Seven. Elle fonctionne comme un horlogeur sur le contrôle de contrôle, et elle a passé à peu près comme les procédures de l'entraîneur.
Sur UHF, si vous lisez, allez à HF.
Roger, je vais le faire.
Amitié Sept, Bermudes CapCom sur HF.
Bonjour, Bermudes, je vous accueille fort et clairement, comment allez-vous ?
Amitié Sept, Amitié Sept, Bermudes CapCom sur HF.
Bonjour, Bermudes, bonjour, CapCom des Bermudes. " Amitié Sept " vous lit clairement et fort. " Bonjour, Bermudes, bonjour Amitié Sept. " Comment allez-vous ?
Amitié Sept, cette Bermudes CapCom sur HF.
Bonjour, CapCom des Bermudes, je suis Friendship Seven. Je vous lis clairement et fort; comment puis-je?
Bonjour, Canary, Amitié Sept. C'est terminé.
Amitié Sept, Amitié Sept, je vous parle de CapCom des Canaries.
Canary, Friendship Seven. Roger. Contrôle complet. Capsule en ASCS à ASCS et tenant. J'ai un booster à vue par la fenêtre. Il est probablement à environ un mile et descend sous ma position et un peu à ma gauche.
C'est Friendship Seven, tout est encore en marche, la capsule est en parfaite forme, elle maintient la pression à 5,8.
Amitié Sept, Amitié Sept, je vous parle Canary Cap Com. Vous lisez ?
Bonjour, Cap Com Canary, haut et fort sur HF. Comment allez-vous ?
Je vous lis fort et clairement, pouvez-vous me donner votre carburant sur votre contrôle des systèmes de commande?
Roger, voici Friendship Seven, la vérification des systèmes de contrôle était parfaite.
Roger, Friendship Seven, comprenez que le contrôle des systèmes de contrôle était parfait.
C'est affirmatif.
Friendship Seven, cette Canary Cap Com. Pourriez-vous commencer avec votre rapport de station?
Bonjour, Canary, ami sept, je vous le répète, s'il vous plaît.
Quel est votre rapport spatial, station spatiale, rapport d'état ?
Je suis en attente, je vais sortir des équipements.
Bonjour, Canary, Friendship Seven, en passant à UHF.
Amitié Sept, Amitié Sept, Cap Canary Com. Dis, encore une fois.
Amitié Sept, Amitié Sept, Cap Canary Com. Vous lisez.
Bonjour, Canary, Friendship Seven sur UHF. Comment est-ce que c'est maintenant ?
Je vous lis fort et clairement.
Roger, comprenez bien, je vous lis beaucoup mieux que sur HF.
C'est la même chose ici.
C'est Friendship Seven, tout va bien.
Je vais rassembler un peu de l'équipement.
Roger. Roger.
Amitié sept, Amitié sept. Quel est votre rapport d'état de la sonde spatiale?
Roger est en orbite pour votre suivi. Le rapport de statut suit: tous les fusibles numéro un sauf le numéro deux de la tour Sep. La retrosequence d'urgence, la retrogésion d'urgence et la drogue d'urgence sont au centre, le squib est armé. La retrogésion automatique est désactivée. L'ASCSASCS est normal, l'auto, le gyro normal. Toutes les poignées "T" sont dans la position "en". Le retrograde est normal. Les lumières de cabine sont sur les deux. Les lumières photo sont toujours allumées. La télémetrie à faible fréquence est allumée. Les aides de secours sont allumées automatiquement. Ah, la tour Jettison et les lumières de la capsule Sepulsion sont éteintes. Le régulateur de pression est dans la position "en". Le contrôle de la capsule est allumé. Tous les panneaux de séquence sont toujours allumés, sauf les positions de la surface du sol. Vous êtes en train de recevoir des bagages normaux?
Nous avons une solide télémétrie.
Roger, vous avez une solide télémétrie.
Le contrôle du carburant est de 90 à 98 [pour cent], je le répète, de 90 à 98 [pour cent].
Le carburant automatique est de 90%, de 98%.
L'attitude: roule 0 [degrés], yaw 2 [degrés] droit, pitch --33 [degrés]. Les taux indiquent tous zéro. Je suis sur ASCS à l'ASASCS en ce moment. L'horloge est toujours réglée pour le temps de retrait, pour le temps rétrograde de 04 plus 32 plus 28. J'ai des temps rétrogrades ok depuis les Bermudes. La pression de la cabine se maintient à 5,7. L'air de la cabine est stable à 90 degrés. L'humidité relative, 30 [pour cent]. La quantité de refroidissement est de 68 [pour cent]. L'environnement de la combinaison est de 65. La pression de la combinaison indique 5,8. La pression de la vapeur de 60 [degrés] sur la combinaison. Je suis très à l'aise. Cependant, je ne veux pas encore couper l'oxygène. La température de l'oxygène est de 78 [ % secondaire, 102 [CS principal] [percent]. Le numéro de l'air de la cabine est de 24, 25, 25, 25, 25; le numéro de 25, 25, le numéro de 25, le numéro de 25, le numéro de l'isolation de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le numéro de l'auto, le
Je comprends, je comprends que votre temps de rétro-régularité soit 04 32 28.
C'est l'affirmative, c'est ce qui est fixé dans l'horloge, l'horizon est un bleu brillant, un bleu brillant, et là, je vois le continent en vue en ce moment, en train de faire la pointe de la vue, et les Canaries à la vue à travers la fenêtre et je les ai pris sur la vue juste avant de les voir à travers la fenêtre.
Roger, Friendship Seven. C'est CapCom des Canaries. Répétez le contrôle de la pression artérielle, répète le contrôle de la pression artérielle.
Roger, répète maintenant le contrôle de la pression artérielle.
C'est Friendship Seven.Ayez une vue magnifique sur la côte africaine, à la fois dans la vue et par la fenêtre.À l'extérieur de la fenêtre est de loin la meilleure vue.
Une partie des Canaries était cachée par les nuages.
Roger, je vous ai lu, nous obtenons la pression artérielle maintenant.
Roger, l'amitié sept.
Friendship Seven, c'est Canary CapCom. Votre état médical est vert; il semble bien.
Roger, c'est l'amitié sept. quelle est la pression artérielle?
En attente.
Votre pression artérielle est de 120 sur 80, répétez 120 sur 80.
Roger. Roger.
Friendship Seven, voici Canary CapCom, votre inverseur à 150 volts est à 175° et il tient.
Roger, l'amitié sept.
Votre inverseur à 250 volts-amp est à 150 degrés et tient.
La septième amitié.
Votre ligne de carburant automobile est à 70°, votre ligne de carburant manuel est à 100°.
Dites encore une fois que les températures du carburant sont terminées.
négatif, votre ligne de carburant automobile a été température de 70°, 70°.
Roger, très bien.
100°.
Roger. Roger.
Je suis un peu en retard sur ma liste de contrôle pour le moment.
Roger, voici Canary CapCom en attente.
La sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de la sélection de sélection.
Sept, vous êtes en train de disparaître; comment me faire ?
Amitié Sept, je vous parle Kano Cap Com, je vous lis fort et clairement.
Roger, Kano, fort et clair; comment puis-je ?
Roger, fort et clair.Quel est votre statut?
Je suis dans un excellent état, je me sens bien, c'est fini.
Roger, j'ai suivi une partie de votre conversation sur les Canaries et j'ai entendu vos commentaires sur la météo en Afrique.
Roger, c'est Friendship Seven. Fuel, 90-98 [pour cent]. Oxygen, 78-100 [pour cent]. Pression de cabine de 5,6 pour le moment. Avoir très peu de saleté flottant autour dans la capsule, juste un peu et préférant prendre la xylose pilule en ce moment. Détacher le, va détacher le faceplate. Over.
Roger, Friendship Seven, votre température d'échappement s'il vous plaît.
Dites encore une fois, en attente, en prenant xylose.
Amitié Sept, je suis Kano Cap Com. Pouvez-vous nous donner la lecture de votre température d'échappement?
Répète encore, Kano, c'est fini.
Lire sur la température de votre évacuation.
La température de la vapeur est de 59 degrés.
Nous avons le TM solide, si vous le souhaitez, nous serons en attente pendant que vous effectuez votre manœuvre de jaune et vérifier vos systèmes.
Je prends la pilule xylose maintenant.
Roger, Amitié Sept, comprenez.
C'est Friendship Seven, en train de passer à UHF bas pour la joue.
Roger, l'amitié sept.
Bonjour Kano, Amitié Sept, UHF bas, comment se passe-t-il maintenant ?
Amitié Sept, je suis Kano Cap Com. Dites encore une fois.
Je suis Friendship Seven sur UHF Low, comment me recevez-vous ?
Amitié Sept, je vous parle Kano.
Roger, Kano, retour à UHF Hi.
Roger. Roger.
Nous avons une température de 189° sur votre inverseur de 150 volts et 150° sur votre inverseur de 250 volts.
Roger, c'est encore une fois l'amitié sept sur UHF Hi. Comprenez les températures de l'onduleur.
Roger, Friendship Seven, nous serons en attente pendant que vous effectuez votre manœuvre de jaune.
Roger, voici Friendship Seven, en train de commencer la manœuvre de jaune. Je suis en retard d'environ 40 secondes sur celle-ci.
Roger, comprenez.
Je passe au contrôle manuel.
Correction, je vais voler par fil.
Roger, comprenez sur le vol par fil pour la manœuvre de jaune.
C'est affirmatif.
C'est Friendship Seven, qui a du mal à contrôler le fly-by-wire.La dérive se déplace à environ 1° par seconde et maintient une bonne attitude dans d'autres axes.
Vérifiez la dérive à 1° par seconde et la tenue d'attitude OK sur tous les axes, j'ai votre temps de rétro-séquence pour la zone 1 Charlie.
Je vais l'obtenir plus tard, je suis au milieu de la manœuvre de la jambe en ce moment.
Je suis en attente.
C'est Friendship Seven à 60° à droite, et en attente temporaire.
Roger. 60° à droite pour se tenir.
Les attitudes sont toutes bien dans les limites. Je n'ai aucun problème à tenir mon attitude avec le fly-by-wire du tout. Très facile.
Roger, vérifier par voie de fil est très facile, notre télémétrie vérifie tous vos systèmes, vous êtes prêt pour le temps de rétro-séquence ?
Je vais peut-être le récupérer à la station suivante si je perds le contact avec vous. je suis toujours sur le contrôle manuel ici sur fly-by-wire.
Comprendre.
C'est l'amitié sept, qui revient sur l'attitude de vol par fil en orbite.
Roger, Friendship Seven, je vérifie votre attitude en retour en orbite.
Roger, voici Friendship Seven. À travers la fenêtre, on peut voir des feux sur le sol, de longs sentiers de fumée juste au bord du désert.
Nous avons eu un temps de poussière ici, et pour autant que nous puissions le voir, une grande partie de cette partie de l'Afrique est couverte de poussière.
C'est exactement ce qu'il ressemble de là-haut aussi.
Tu veux attendre le temps de la rétro-séquence, Charlie de la zone 1 ?
Revenir à ASCS. Roger. Écoute ASCS. Vérifie bien le yaw. Peut très bien détecter le yaw dans la portée. C'est un écran un peu différent de ce que j'avais vraiment prévu, mais il vérifie bien, et je peux détecter le yaw. Je dois être à environ 5° ou plus de yaw avant de vraiment commencer à le détecter.
Je vais diffuser cette fois-ci en mode aveugle pour la zone 1 Charlie, 00 32 12, 00 32 12.
C'est une affirmation ?
Je vous parle de Friendship Seven. " Bonjour, Zanzibar, vous avez reçu la réponse.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est Zanzibar Com Tech qui transmet sur HF, UHF, vous pouvez le copier ?
Roger, Zanzibar Com Tech, lisez-le fort et clairement.Le carburant de contrôle est de 90 98 [pour cent] de la pression de la cabine, 5,6 et de la tenue; l'oxygène, 75-100 [pour cent].
C'est Friendship Seven à l'aveugle pour l'enregistrement. Une grande partie de l'Afrique de l'Est est couverte de nuages, une sorte de nuages de cerf-volant. Vous ne pouvez pas voir trop en bas, sauf les nuages eux-mêmes.
Amitié Sept, je vous parle à Zanzibar Cap Com, vous lis clairement et fort.
Roger, Zanzibar.
Message d'IOS vers Cap Com, qu'il ne lâchera pas le ballon flare cette orbite.
Roger, c'est l'amitié sept, comprenez.
Amitié Sept, je suis Zanzibar Cap Com. Nous avons un contact de télémétrie solide, rappelez votre état.
Roger, voici Friendship Seven. Fuel 90-98 [pour cent], pression de cabine 55 et retenue, oxygène 75-100 [pour cent], ampères 24.
Roger, Friendship Seven, je vous parle à Zanzibar Cap Com. Procédez avec un rapport de 30 minutes.
Roger, voici l'amitié sept.
C'est l'amitié sept, la pression artérielle.
Amitié sept, Amitié sept, voici le chirurgien Zanzibar. Vous avez une bonne trace de la pression artérielle. Il montre la systolique et la diastolique, si vous n'avez pas besoin de le répéter, vous n'avez pas besoin.
Roger, je suis Friendship Seven, en train de faire des exercices.
C'est l'entraînement complet, répétant la pression artérielle.
Amitié Sept, ce chirurgien Zanzibar. Votre pression artérielle était de 136 sur 80 avant l'exercice. Nous avons de bonnes traces électrocardiographiques pendant l'exercice et vous êtes maintenant dans un bon niveau de baisse de votre pression artérielle.
Roger, voici l'amitié sept.
Amitié Sept, je suis Zanzibar Surgeon. La pression artérielle est 136 systolique après l'exercice, en bonne récente et en baisse maintenant à un peu moins de 90 pour la diastolique. Les deux traces sont d'excellente qualité. Votre électro-cardiogramme est excellent aussi. Tout sur les cadres indique un excellent état aéromédical.
Roger, Friendship Seven, en train de passer par un chèque de 30 minutes,
Les mouvements de la tête ne provoquent aucune sensation, du tout. Je me sens bien. Je peux frapper directement à n'importe quel point que je veux frapper. Je n'ai aucun problème à toucher les boutons et j'ai ajusté le zéro-g très facilement, beaucoup plus facilement que je ne le pensais vraiment. J'ai une excellente vision des graphiques, aucun astigmatisme ou malfonctionnement du tout.
Tu devrais le recevoir maintenant, d'accord.
Maintenant, merci.
Friendship Seven, je suis Zanzibar Surgeon, j'ai reçu votre rapport indiquant une bonne précision de portée. Aucun trouble du mouvement de la tête, une bonne acuité visuelle, y compris le test d'astigmatisme et une bonne réponse à l'exercice.
Roger, voici Friendship Seven, êtes-vous prêt à copier le résumé du panneau ?
Roger, Friendship Seven, voici le CapCom de Zanzibar, procédez.
Toutes les fusibles restent les mêmes que précédemment rapportées; n'ont pas changé. Squib est armé. Auto Retrojettison est éteint. ASCS est sur normal, auto, gyro normal. Toutes les poignées "T" sont sur normal. Retro Delay est normal. Le panneau de séquence est normal. L'essence est éteinte. Fuel est 90-98 [pour cent]. L'EPI indique juste à peu près la bonne heure. Mon attitude est de 5 [degrees] à gauche, 3 [degrees] à droite, -- 33 [degrees] sur le terrain. Le temps de retrait est toujours fixé pour 04 plus 32 plus 28.
Roger, Amitié Sept. Continuez avec le rapport.
C'est la 7e Amitié. La fenêtre, les indications d'attitude et le périscope sont tous en bonne forme. Je peux voir le côté sombre qui monte dans le périscope derrière moi en ce moment. La pression de la cabine est de 5,5 et maintient. La température de la cabine est de 95 degrés. L'humidité relative est de 28%. J'ai mis la température de la cabine - mon costume - sur la position de l'eau accrue pour plus de refroidissement. La température de la vapeur indique actuellement 61 degrés. L'oxygène est de 75 à 100 degrés. Je n'ai pas donné la température de la cabine. La température de l'entrée de la cabine est de 65 degrés et la pression est de 5,8.
Roger, Amitié Sept. Continuez avec le rapport.
Tous les autres interrupteurs sur le panneau droit sont normaux, sauf pour les interrupteurs de fusibles Retrojettison et Retromanual en position de désactivation.
Roger, Friendship Seven, pouvez-vous me donner une combinaison de température d'échappement ?
Roger, la température de l'échappement de la combinaison, la température de la vapeur est de 61 degrés, je viens de la réduire.
Roger, Friendship Seven, continuez avec les tensions de batterie.
Roger. les tensions de batterie: le principal est 24, le numéro un est 25, deux est 25, trois est 25. le standby one 25, le standby two 25, isolé 29. l'ampère est 22; l'ascs est l'ascs, 112; les fans, 113.
Roger, Friendship Seven, êtes-vous prêt à copier votre temps de rétro-rétroséquence du Delta de la zone de contingence 1 ?
Roger, disons 1 Delta.
1 Delta est 00 50 24. avez-vous copié ?
Roger. 00 50 24 pour 1 Delta.
Roger, votre inverseur à températures de 150 volts inverseur est 188°, 250 volts inverseur, 158°.
Roger, Roger, je peux copier les températures de l'onduleur.
Sept, c'est Zanzibar Cap Com. La télémetrie indique que tous les systèmes sont en marche. L'état médical est en marche, ... les rapports sont les mêmes, nous avons un peu de télémetrie abandonnée. ... Prêt à prendre Friendship IOS et IOS en environ 3 minutes.
Roger, Zanzibar.
Bonjour, Amitié Sept, Amitié Sept. Je suis ici avec Indian Com Tech. ...
C'est Friendship Seven, qui est en train de passer à l'œil patch.
Bonjour, Amitié Sept, Amitié Sept, IOSIOS Com Tech, c'est terminé.
Bonjour, je suis en train de faire une mise à jour de IOS Com Tech, Friendship Seven.
Amitié Sept, Amitié Sept. C'est Indian Com Tech sur UHF. Comment vous lisez ?
Pour iOS, c'est l'amitié sept.
Friendship Seven, Friendship Seven. C'est l'Indien Com Tech sur UHF. Comment vous lisez ?
Indian Com Tech. Je vous lis fort et clairement sur HF. Over.
Bonjour Amitié Sept, Amitié Sept. C'est l'Indien Com Tech sur UHF. Comment vous lisez ?
Indian Com Tech, Friendship Seven. à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Roger, Friendship Seven, vous lisant clairement et fort...
Nous sommes l'amitié sept. Il y avait un beau coucher de soleil et on pouvait voir la lumière sortir presque jusqu'à l'horizon nord.
 ... ... ...
Amitié Sept, Amitié Sept, ...C'est fini.
Indian Cap Com, je vous reçois très déformé.
Roger, ... maintenant, c'est fini.
Amitié Sept, Amitié Sept, voici le Cap indien.
Allez-y Indian Cap Com. Je vous ai lu assez bien maintenant.
Continuez avec le reste de votre statut s'il vous plaît.
Dites encore une fois, Indiens.
Pourriez-vous me donner votre statut et vos lectures de consommation s'il vous plaît?
Je suis très bien, je me sens bien, le carburant est de 90 à 98%, l'oxygène de 75 à 100%, les ampères, 21 heures, la pression de la cabine est de 5,5 minutes.
Roger, comprenez, je vous lis maintenant haut et fort.
Roger, fort et clair.
C'est l'amitié sept. À ce moment, MARK, à ce moment présent, j'ai encore des nuages visibles sous moi, le coucher de soleil était beau. Il est tombé très rapidement. J'ai encore une bande bleue brillante claire à travers l'horizon presque couvrant toute ma fenêtre. Le rougeur du coucher de soleil je peux encore voir à travers certains des nuages au loin à gauche de mon parcours.
Roger, sous. ...
Le ciel est totalement noir, complètement noir, je peux voir des étoiles, même si je suis au-dessus, je n'ai pas encore identifié une des constellations.
Roger, comprenez l'amitié sept.
Amitié Sept. Pouvez-vous confirmer que vous avez reçu le temps de rétro-réquence 1 Delta de Zanzibar ?
C'est l'amitié sept. Roger, 1 Delta est 00 50 24.
Roger, j'ai les zones 1 Echo, Foxtrot et Hotel, êtes-vous prêt à copier ?
Un de préparation.
Roger, faites-moi savoir.
D'accord, continuez avec les temps rétro.
L'écho de la zone 1 est d'une heure, 15 minutes, 42 secondes.
Roger, un écho est 01 plus 15 plus 42.
Roger, la zone Foxtrot est une heure, 28 minutes, 50 secondes.
Roger, Foxtrot est 01 plus 28 plus 50.
C'est affirmatif.L'Area Hotel est à quatre heures, 32 minutes, 42 secondes.Quatre heures, 32 minutes, 42 secondes.C'est fini.
Roger. 04 plus 32 plus 42.
C'est affirmatif, c'est fini.
Je n'ai aucun problème à voir l'horizon nocturne, je pense que la lune est probablement en train de monter derrière moi, oui, je peux le voir dans la scope ici et il fait une lumière très blanche sur les nuages en dessous.
Roger, comprenez.
Amitié Sept, nous avons lancé notre flare. Vous comprenez que c'est. ... C'est fini.
C'est affirmatif.
On nous a dit qu'il avait été allumé, voyez-vous quelque chose ?
Je ne vois rien dans le champ ou hors de la fenêtre.
Roger, comprenez.
Friendship Seven, voici Indian Cap Com. Avez-vous des sentiments pour l'apesanteur ?
C'est Friendship Seven, négatif, je me sens bien jusqu'à présent.
Roger, comprenez.
Je tourne l'eau pour augmenter la position.Je suis toujours en train de courir la température de vapeur d'environ 60 [degrés.] Au-dessus.
Roger, comprenez.
Je suis maintenant sur la réglage de température de la combinaison de 1,7.
Roger, comprenez, quel est votre mode de contrôle ?
Le mode de contrôle est ASCS ou ASCS automatique.
Roger, comprenez.
Le côté nocturne est assez clair, je peux même voir l'horizon bien en dehors par le périscope.
Roger, c'est terminé.
La septième amitié, Roger.
Seven, voici l'Indiana CapCom. Nous avons maintenant IOS.
Roger, comprenez IOS et IOS.
Vos transmissions vocales commencent à s'évanouir très mal.
Roger, l'amitié sept.
... clair, IOS et IOS Cap Com. Out.
Roger. Roger.
C'est Friendship Seven, diffusant dans le vide. Attends une minute. Friendship Seven, diffusant dans le vide, faisant des observations la nuit dehors. Il semble y avoir une couche élevée bien au-dessus de l'horizon; beaucoup plus élevée que tout ce que j'ai vu du côté de la lumière du jour. Les étoiles semblent passer par là et ensuite descendre vers l'horizon réel. Il semblerait avoir peut-être environ 7 ou 8 degrés de largeur. Je peux voir les nuages en dessous; puis une bande sombre, puis une bande plus claire que les étoiles brillent à travers quand elles descendent vers l'horizon. Je peux identifier Bélier et Triangulum.
Amitié Sept, Muchea Com Tech. Nous vous avons lu.
Bonjour, Muchea Com Tech, je vous parle de Friendship Seven, je vous lis clairement et fort.
Roger, Friendship Seven.Com. Comment allez-vous ?C'est fini.
On va très bien ici, tout va très bien, c'est fini.
John, tu as une bonne voix.
Roger. le carburant de contrôle est de 90 à 100%, l'oxygène est de 75 à 100%, les ampères sont de 22, tous les systèmes sont toujours en marche. Pas de problèmes du tout. le système de contrôle fonctionne bien.
Avez-vous déjà des observations d'étoiles, de météo ou de points marquants ?
Je faisais juste un peu de la gravure.La seule chose inhabituelle que j'ai remarquée est une couche assez élevée, ce qui semble être une couche de brume de 7 ou 8 degrés au-dessus de l'horizon du côté nocturne.Les étoiles que je peux voir à travers elle en descendant vers l'horizon réel, mais c'est une bande ou une couche très visible assez bien au-dessus de l'horizon normal.
Roger, très intéressant.
J'avais beaucoup de nuages en provenance d'Afrique, ils se sont considérablement atténués et bien que je ne puisse pas voir l'océan, il y a beaucoup de lumière lunaire ici qui reflète les nuages.
Vous avez eu un excellent coup de pied, John, votre vitesse était de 8 pieds par seconde, V sur V, 1.0002.
C'est affirmatif, j'ai fait.
Votre vérification de la fréquence de vol sur ATS était bonne, votre vérification de la fréquence de vol sur IOSIOS était excellente.
Roger. Roger.
Est-ce que nous pouvons vous envoyer un Z et un R Cal ?
Roger. Roger.
Z Cal est en train de passer.
Vous remarquerez peut-être bientôt des lumières en bas, voulez-vous vérifier à droite ?
Je suis prêt à voir si je peux les voir.
Tu as bien fermé ta visure à ce moment-là.
C'est positif, j'ai eu le disque ouvert pendant un certain temps, il est maintenant fermé, la pression de la cabine se maintient en bonne forme.
Roger, Z Cal est éteint, R Cal est en train de passer.
Roger. Roger.
Y a-t-il des symptômes de vertige ou de nausée ?
Je me sens bien, c'est fini.
Très bien.
Votre inverseur 150 VA est à 180°, il semble que cela fonctionne assez bien.
Roger, il semble que cela tienne bien.
R Cal est éteint.
Roger. Roger.
C'était une journée courte.
Dites encore une fois, Amitié Sept.
C'était le jour le plus court que j'ai jamais rencontré.
C'est un peu rapide, hein.
Oui, monsieur.
Très bien.
Avez-vous des points de repère, des observations à faire ?
Je vois les Pléyaudes en vue ici, très clairement, en train de prendre en compte certains de ces modèles d'étoiles maintenant, un peu mieux que je ne l'étais juste en Afrique.
Roger, je comprends que tu aies les Pléyades en vue.Avez-vous déjà vu Orion ?
Négatif, n'avez pas encore l'Orion à vue.
En quelques secondes, vous devriez avoir Orion et Canopus et Sirius probablement en vue très peu de temps après.
Roger. Roger.
Avez-vous le temps de nous envoyer une mesure de la pression artérielle ?
Roger, en attente.
Roger. Roger.
Les chirurgiens sont prêts à surveiller votre pression artérielle chaque fois que vous êtes prêt.
Roger, je l'envoie déjà, ils l'ont récupéré ?
Ils sont en bonne forme.
Je vois les lumières sur le sol.
Roger, c'est juste à votre droite ?
C'est vrai, juste à ma droite, je vois un grand motif de lumières apparemment sur la côte, je vois le contour d'une ville et une lumière très brillante juste au sud de celle-ci, en bas. ...
Perth et Rockingham, vous voyez là.
Les lumières sont très bien allumées et remerciez tout le monde de les avoir allumées.
Nous le ferons certainement, John.
Très bien. en descendant plus au sud et à l'intérieur, je peux voir plus de lumières. Il y a deux, en fait quatre motifs dans cette zone. Et aussi, en venant à la vue dans la fenêtre maintenant, il y en a un autre presque sous moi. Les lumières sont très claires d'en haut.
Ça sonne bien.
Amitié Sept, Amitié Sept. Je suis Woomera Cap Com, je vous lis fort et clairement. Nous avons TM solide. Woomera est en attente.
Roger, Woomera.
Amitié Sept. Nous avons votre lecteur de pression artérielle, en lisant 126 sur 90.
Je n'ai pas encore eu d'effets secondaires de n'importe quel zéro-g. C'est très agréable, en fait. L'acuité visuelle est toujours excellente. Aucun effet astigmatique. Les mouvements de la tête ne provoquent aucune nausée ou inconfort.
Roger, Friendship Seven, allons-y avec ce rapport de 30 minutes, s'il vous plaît, en commençant par les positions du panneau de fusibles.
Roger, voici un rapport de 30 minutes qui arrive, j'ai passé par des mouvements de tête et je n'en ai aucun effet, j'ai passé par le test de portée et je n'ai aucun problème avec cela, mon orientation est bonne, ma vision est claire, mon objectif en mouvement, regarder un point lumineux en avant et en arrière ne cause aucun effet néfaste, le test lumineux est en cours et toutes les lumières sont bien vérifiées dans la capsule, je suis sur un grand banc de nuages, presque étendant à gauche de mon parcours qui serait vers le sud, plus.
Roger, Friendship Seven, continuons avec ce rapport de 30 minutes.
Les interrupteurs de fusible du panneau gauche sont tous tels que rapportés précédemment, sans les répéter. Squib est armé. Auto Retrojettison est désactivé. ASCS est désactivé. ASCS est désactivé. ASCS est désactivé. Auto, gyro normal. Tous les poignées "T" sont activées. Le Retro Delay est normal, les lumières de cabine sont sur les deux. J'ai les filtres rouges allumés, bien sûr. La télém basse fréquence est activée. Rescue Aids est automatique. Tous les éléments du panneau de séquence sont normaux sauf le Landing Bag à la position du centre. Le carburant est 90 à 100 [pour cent]. Les indications d'attitude sont 5 [grés] droite, 3 [grés] gauche, 36 [grés] en bas. L'EPI indique assez bien, indiquant que Woomera est presque à l'heure actuelle. Mon numéro de lancement sur le 15.04K est encore à la marque 58° plus Retrograde.
La pression de la cabine est stable à 5,5. La température de la cabine est de 100 degrés. L'humidité de la cabine est de 25%, la quantité de liquide de refroidissement est de 67%. L'environnement du costume est de 62 degrés. La pression de l'entrée. La pression de l'entrée, ... la pression est de 5,8 sur le costume. La température de la vapeur est de 57 degrés et est en baisse depuis que je l'ai démontée. L'oxygène est de 74 à 101%. Amps 23.
Affirmative, Amitié Sept. Allez-y.
Le bus principal est 24, le bus principal est 25, 25, 25. le standby One est 25, 25. le bus principal est 24, le bus principal est 24, le bus principal est 24, le bus principal est 25, 25. le bus principal est 25, 25. le bus principal est encore 29, et le bus principal est encore. les fans 113, le bus ASCS ASCS 113. tous les fusibles de commutation à droite sont allumés sauf le retrogésionnisation et le retromanuel dans la position du centre. tous les autres commutateurs sont normaux.
Roger, Friendship Seven, je vous lis fort et clair, tous les systèmes semblent fonctionner à ce moment-là, vos horloges sont en synchronisation, les lumières de l'aéroport Woomera sont allumées, vous voyez, vous voyez, c'est fini.
C'est Friendship Seven. négatif, je ne le fais pas; il y a trop de nuages dans cette zone. j'avais les lumières à Perth en bon état; elles étaient très claires, mais je n'ai pas les lumières à Woomera; désolé.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, faisons un autre contrôle de la pression artérielle s'il vous plaît.
La septième amitié, Roger.
Hello, Friendship Seven, Woomera Cap Com. 150 volts à la température de l'inverter en lecture 195 [degrees]; 250 volts à la température de l'inverter en lecture 172 degrés.
Roger. Roger.
Friendship Seven, je suis Woomera Cap Com. Quelle est la mesure de la température de votre cabine?
Woomera, en attente un instant, s'il vous plaît.
Vous vouliez une température de cabine ?
Roger, l'amitié sept.
La température de la cabine est de 100 degrés.
Votre rouleau de la ligne de roulement automatique a une température de 110 degrés.
Roger. Roger.
La température est de 95 degrés.
Roger, l'amitié sept.
C'est Friendship Seven, qui prend des photos de l'étoile.
Roger, l'amitié sept.
Bonjour Amitié Sept, Woomera Cap Com. Vous me lisez ?
Roger, Woomera Cap Com. Je vous lis toujours fort et clairement.
Fragile mais lisible, Friendship Seven. Tous les systèmes semblent fonctionner à ce moment-là. L'indice de pression artérielle 125 sur 90. Vous avez un contrôle HF à venir dans environ 2 minutes et 30 secondes, et l'acquisition de Canton environ 7 minutes.
Roger, Friendship Seven. Merci beaucoup. Tous les systèmes sont toujours en marche à ce moment.
Roger, Friendship Seven, je vous parle de Woomera Cap Com. Out.
Hello Woomera, Friendship Seven sur HF, vous me recevez ?
C'est l'amitié sept, qui diffuse à l'aveugle sur le réseau de mercure 1, 2, 3, 4, 5.
C'est Canaveral Cap Com, je teste le HF. GMT 15 52 05, MARK. Je n'ai pas lu la capsule.
Amitié Sept, ce Kano. GMT 15 53 02. j'ai pas lu votre transmission. Kano, sortez.
Amitié Sept, voici Zanzibar Cap Com. ... Voici Zanzibar Cap Com, sortez.
Amitié Sept. C'est Canton Com Tech. Vous lisez ?
Bonjour, Canton, je vous parle de Friendship Seven, je vous lis clairement et fort, comment allez-vous ?
Bonjour Canton, bonjour Canton, Amitié Sept, je vous lis fort et clairement.
Amitié Sept, Canton Com Tech. Je vous lis aussi fort et clairement.
Roger, c'est la Friendship Seven, le Com Tech Canton, le carburant est de 90 à 100 pour cent, l'oxygène de 73 à 101 pour cent.
Sept, je vous parle de Canton Cap Com. Allez-y, c'est fini.
Roger, Canton Cap Com. Mon rapport est le suivant: Fuel 90 100 [pourcentage], oxygène 73-100 [pourcentage], ampères 22, pression de cabine tenant stable à 5,5 Over.
Amitié Sept, c'est Canton Cap Com. Pouvez-vous le répéter s'il vous plaît?
Roger, Canton, Amitié Sept répétant. Tout d'abord, avez-vous le TM solide?
Amitié Sept, nous sommes à Canton.
Roger, le message suit: Contrôle du carburant 90-100 [pourcentage], de l'oxygène 73-100 [pourcentage], ampères 22, pression de cabine 5.5 et tenant le même.
Roger, Friendship Seven, en quel mode de contrôle êtes-vous actuellement ?
C'est Friendship Seven, toujours en mode automatique, automatique, c'est fini.
Roger, Friendship Seven, Canton est en attente.
Roger, l'amitié sept.
C'est Canton Cap Com. Tous les systèmes sur le terrain semblent aller. Votre température de l'onduleur à 150 volts est actuellement de 188°, répétez 188°. Vos horloges sont en synchronisation.
Roger, l'amitié sept.
Nous sommes à Friendship Seven, nous nous préparons à manger.
Roger, l'amitié sept.
Je voyais une grande tempête en vue vers le sud, bien sûr, pendant un certain temps et des éclairs se promenaient sur les nuages.
Roger. Roger.
C'est Friendship Seven, ouvrant la vitre, je vais manger, c'est fini.
Roger, l'amitié sept.
Je ne suis pas du tout en difficulté à manger, très bien. Dans le périscope, je peux voir l'horizon bleu brillant qui se déplace derrière moi, approchant du lever du soleil.
Roger, Friendship Seven, vous êtes très chanceux.
Tu as raison, c'est beau.
Je suis ici avec Friendship Seven, j'ai mangé un tube de nourriture, j'ai fermé la visore, je n'ai eu aucun problème à manger, le soleil se lève derrière moi dans le périscope, un rouge brillant, brillant.
Roger. Roger.
C'est Friendship Seven, il est aveuglant à travers le champ de vision en clair. Il a commencé juste comme je vous ai donné cette marque; je vais au filtre sombre pour le regarder apparaître.
Roger. Roger.
Je vais essayer de décrire ce que je suis ici. Je suis dans une grande masse de quelques très petites particules, qui sont brillantement éclairées comme si elles étaient luminescentes. Je n'ai jamais vu rien de pareil. Elles sont un peu ronde; elles viennent par la capsule, et elles ressemblent à de petites étoiles. Une douche entière d'entre elles passe.
Ils tournoient autour de la capsule et vont devant la fenêtre et ils sont tous brillantement éclairés. Ils sont probablement en moyenne peut-être 7 ou 8 pieds de l'autre, mais je peux les voir tous en dessous de moi, aussi.
Roger, Friendship Seven, pouvez-vous entendre un impact avec la capsule ?
négatif, négatif. ils sont très lents; ils ne s'éloignent pas de moi plus de 3 ou 4 miles par heure peut-être. ils vont à la même vitesse que moi approximativement. ils sont seulement très légèrement en dessous de ma vitesse.
Ils ont, cependant, un mouvement différent de celui de moi, car ils tournoient autour de la capsule et ensuite ils partent de l'autre côté de la façon dont je regarde.
Vous recevez ?
Il y en a littéralement des milliers.
Je suis en contact avec quelqu'un ?
Cela se passe depuis environ 1 plus 15 ans, c'est fini, juste après avoir parlé du coucher du soleil, j'ai regardé en arrière et j'ai regardé par la fenêtre et le petit tourbillon de particules était en train de passer.
C'est Friendship Seven, qui diffuse à nouveau à la vue aveugle sur HF.
C'est l'amitié sept, qui diffuse dans le vide. Le lever du soleil est apparu derrière dans le périscope. Il était brillant dans la portée, un rouge brillant alors qu'il approchait de l'horizon et montait; et tout comme je regardais par la fenêtre, j'avais littéralement des milliers de petites particules lumineuses tournant autour de la capsule et s'éloignant de moi à une vitesse d'au moins 3 à 5 miles par heure. Maintenant que je suis dehors dans le soleil brillant, ils semblent avoir disparu. C'était juste comme le soleil se levait. Je peux encore en voir quelques-uns maintenant, même si le soleil est en ascension de quelque 20° au-dessus de l'horizon.
Amitié sept, Amitié sept. C'est Guaymas Com Tech, Guaymas Com Tech, en émission sur HF-UHF. Vous avez lu?
Bonjour, Guaymas Com Tech, Guaymas Com Tech, je vous parle de Friendship Seven, recevez votre HF à voix haute et claire.
Amitié sept, Amitié sept. Je suis Guaymas Cap Com. Vous êtes un peu déformé en ce moment, mais compréhensible.
C'est l'amitié sept sur HF. Mon état est excellent. Tout se passe comme prévu. Le carburant de contrôle est de 90 à 100 [pour cent], l'oxygène est de 72 à 101 [pour cent], les ampères sont de 22 ampères.
Roger, Friendship Seven, pourriez-vous répéter votre oxygène s'il vous plaît?
C'est l'amitié sept. L'oxygène est de 72 à 101%.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Guaymas Cap Com. Tout semble bien d'ici.
Roger, c'est l'amitié sept, comprenez que tout semble bien.
Les températures de votre inverseur principal augmentent légèrement, mais tout va bien maintenant.
Roger, l'amitié sept.
Je suis encore en train de voir quelques-unes de ces très petites particules circuler autour de la capsule.
Amitié Sept, Guaymas Cap Com. Dites encore une fois, s'il vous plaît.
C'est l'amitié sept. juste au lever du soleil, il y avait des particules brillantes qui semblaient lumineuses, qui tournaient autour de la capsule. je n'en vois pas maintenant; j'en ai eu quelques-uns il y a quelques instants, quand je vous ai fait la transmission.
Roger, l'amitié sept.
Pour l'évidence, le numéro deux du film que je mets dans la caméra est le numéro quatre.
Amitié Sept. Guaymas Cap Com. Nous avons encore environ 3 minutes avant d'acquérir la télémétrie. Je vous donne, je vous donne vos temps de rétro-séquence pour les zones 2 Alpha, Golf, Hôtel.
Je ne suis pas encore prêt à copier, je suis en train de changer de film sur la caméra.
Roger, nous sommes prêts à vous aider.
C'est Friendship Seven, je vais en arrière et j'utiliserai le rouleau numéro 2 si je peux le saisir.
négatif, le numéro 2 est manquant; j'utilise le numéro 3.
Amitié Sept, Guaymas Cap Com. Dites encore une fois, s'il vous plaît.
Je suis ici pour la séquence Friendship Seven, je faisais une transmission pour le disque ici sur le film que je téléchargeais.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Guaymas Cap Com. Pouvez-vous aller à UHF maintenant?
Roger, voici Friendship Seven, en train de passer à UHF.
Bonjour, Guaymas, Friendship Seven sur UHF, vous le recevez ?
Roger, Friendship Seven, haut et fort, c'est fini.
Bonjour, Roger, je suis Friendship Seven, je vous parle aussi très clairement, nous partons toujours du centre de contrôle ?
Roger, on est encore en route.
Toutes les systèmes sont en capsule, j'ai encore des particules qui circulent autour de la capsule de temps en temps ici, je peux les voir face au ciel sombre même en plein jour.
Roger, comprenez.
Amitié Sept, Guaymas, voulez-vous que vos temps d'urgence soient maintenant ?
C'est Friendship Seven, prêt à être copié.
Area 2 Alpha 01 36 38.Area Golf 03 00 41.
Dites encore une fois Area Golf, s'il vous plaît.
Le golf de la zone 03 00 41 est disponible.
Roger, le golf de l'aire est 03 plus 00 plus 41.
C'est affirmatif, l'Area Hotel est situé au 04 32 40.
Roger, 04 plus 32 plus 40 pour l'hôtel.
Amitié Sept, Guaymas, si vous avez une chance, pouvez-vous nous faire un test de pression artérielle ?
L'amitié sept va faire un contrôle de la pression artérielle j'ai encore quelques particules que je ne peux pas identifier qui circulent parfois autour de la capsule.
Quelle est la taille de ces particules ?
Très petits, je dirais qu'ils sont de l'ordre de 16 centimètres ou plus. Ils dérivent par la fenêtre et je les vois face au ciel sombre. Juste au lever du soleil, il y en avait littéralement des milliers. Il ressemblait à une myriade d'étoiles.
Roger, ils passent devant toi ou flottent avec toi ?
Certains d'entre eux flottent presque avec moi, la plupart semblent se déplacer à environ 3 à 5 miles par heure de moi, je vais juste un peu plus vite qu'eux.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Guaymas Cap Com. Nous avons une indication de rétractation de portée sur le sol. Croyez-le, c'est une défaillance au sol.
C'est affirmatif, le champ d'application est étendu, le champ d'application est étendu, c'est fini.
Roger. Roger.
C'est Friendship Seven, il y a beaucoup de nuages, je ne vois pas encore la terre.
Yaw dérive de l'attitude orbitale et le ramènera à l'intérieur.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Guaymas. J'ai dit le, j'ai une indication de la rétractation de la portée.
C'est affirmatif.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Californie Cap Com. Nous avons votre portée comme étendue.
C'est affirmatif, Cal, la portée est étendue.
Roger, nous sommes d'accord ici.
Roger. Roger.
Je suis en train de ramener le problème manuellement à l'heure actuelle.
Roger. Roger.
Ce Septième Amitié.Retour sur ASCS est le SEPTEMBRE.
Amitié Sept, Guaymas, vous étiez sur le ASCS lorsque le ASCS a commencé à dériver.
C'est affirmatif.
Nous sommes ici, Amitié Sept, maintenant en orbite pour maintenir l'attitude orbitale.
Je vois le terrain à la vue par la fenêtre, en train de contrôler manuellement, sur fly-by-wire.
La 7e Amitié.Est-ce que l'ASCS est en ordre maintenant?
Je vais revenir à la mode et voir.
C'est Friendship Seven, négatif, il semble que ce soit le numéro de standby.
C'est l'amitié sept. affirmatif. semble être en train de contrôler maintenant. il peut y avoir une certaine dérive vers la droite, cependant.
Roger. Roger.
C'est l'amitié sept. Elle dérive à environ 20° à droite puis reçoit un grand pouls pour la repousser à gauche.
Il dérive à nouveau en gauchette, au-delà et à nouveau en traverse.
Cape Com Tech, vous avez lu ?
Roger, Cape Com Tech, Amitié Sept, c'est terminé.
Bonjour, Cape Com Tech, Amitié Sept, c'est terminé.
Friendship Seven, c'est Cape Com Tech, Cape Com Tech. Vous avez lu ?
Roger, du cap Com Tech, de l'amitié sept.
Bonjour, Cape Com Tech, Amitié Sept, c'est terminé.
Amitié Sept, voici Canaveral Com Tech, comment vous copiez ?
Amitié Sept à Canaveral. Je vous lis fort et clairement.
Amitié Sept, Canaveral Com Tech. Je vous lis fort et clairement.
Roger. Roger.
Friendship Seven, Cap Com. Pouvez-vous nous donner la difficulté que vous avez eu en jouant au ASCS ?
Je vais prendre le contrôle de la ligne de conduite pour pouvoir la contrôler plus précisément. Elle a commencé juste après mon arrivée à Guaymas, et semble dériver à droite à environ 1° par seconde. Elle passera à une attitude d'environ 20°, et s'y tiendra et quand elle atteindra un point d'environ 20°, elle entrera en mode orientation et reviendra à zéro, et elle se déplacerait en avant et en arrière dans ce mode.
Vous avez un temps de rétroaction pour 2 Bravo et 2 Charlie ?
C'est l'amitié sept. négatif.
OK, 2 Bravo, 01 50 00; 2 Charlie, 02 05 59.
Ah, c'est l'amitié sept. Comprenez 1 Bravo est 01 plus 50 plus 00; 2 Charlie, correction 2 Bravo est 01 50 00, 2 Charlie est 02 plus 05 plus 59.
C'est affirmatif, un, s'il vous plaît.
Ce qui semble s'être passé, c'est que je ne possède pas une poussée de livre dans le jet gauche, donc il dérive hors de ses limites et le frappe avec la poussée élevée.
Roger, Seven, nous sommes d'accord ici, vous recommandant de rester à bord.
Roger, restant à bord de la ligne.
Sept, c'est Cape, le président vous parlera et pendant qu'il parlera, j'enverrai Z et R cal.
- Ah, le président.
Allez-y, M. le Président.
C'est l'amitié sept, vous êtes prêt.
Roger, Seven, avec un peu de difficulté, commencez par votre rapport de 30 minutes.
C'est la Friendship Seven, qui contrôle manuellement le fly-by-wire, sans aucun problème de contrôle. Très lisse et facile; contrôle très bien. Les fusibles sont toujours les mêmes sur le panneau gauche. Squib est Roger, Squib est armé. Auto Retrojettison est désactivé. ASCSASCS est fly-by-wire, auto, gyro normal. Tout le carburant, toutes les poignées "T" sont dans, Retroy est normal. J'ai une belle vue sur la côte à l'heure actuelle. Je viens de partir. Je peux voir le chemin, en bas en Floride. Je ne peux pas encore voir le Cap.
Continuation du rapport. Aucune lumière de panneau de séquence n'affichée. Seule position anormale. sac d'atterrissage est éteint. EPI indique OK. Fuel de contrôle est 80 [pour cent] auto, 100 [pour cent] manuel. Temps de retrogradation réglé est 04 plus 32 plus 28. Over.
Roger, je vous lis toujours.
Roger, on est en communication ?
Dis encore une fois, Sept.
Je vais bientôt être hors de communication, j'ai pensé que si l'autre appel était en cours, je ferais arrêter le chèque.
Pas encore, nous vous rejoindrons la prochaine fois.
Roger. Rapport continu. Pression de cabine 5,5 et bonne tenue. L'air de cabine est 95 [degrés]; humidité relative, 20 [pour cent]; quantité de liquide de refroidissement est 67 [pour cent]; température est 67 [degrés] sur le costume; 5.8 sur la pression; température de vapeur est 50 [degrés] et descend lentement. Oxygen est 70-100 [degrés]; amps, 22. La seule chose vraiment inhabituelle jusqu'à présent en dehors des problèmes ASCSASCS étaient les petites particules, les particules lumineuses autour de la capsule, quelques milliers d'entre elles juste au lever du soleil sur le Pacifique.
Roger, Seven, nous avons tout cela, vous êtes en bonne forme, restez sur le fly-by-wire pour le moment.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, je vous parle de Bermudes Cap Com.
Allez-y, Bermudes.
Roger, nous vous lisons 5 par 5.
Sept, je suis au Cap, allez aux Bermudes maintenant.
Roger, voici l'amitié sept.
Votre test oculogérique est prévu dans une minute et 30 secondes.
Je contrôle le fly-by-wire, en temps présent, je n'ai pas de poussée basse gauche.
Roger, nous comprenons tous vos rapports.
Roger. Roger.
La septième amitié, les Bermudes.
Allez-y, Bermudes, la septième amitié.
Avez-vous déjà commencé votre test oculogérique?
Pas encore négatif, je suis juste en train de me mettre au moment présent.
Amitié Sept, avez-vous déjà commencé votre test ?
Ce Septième Amitié. c'est affirmatif, à partir de maintenant.
Roger. Roger.
Je ne peux pas obtenir de résultats.
Bonjour, Bermudes Cap Com. Amitié Sept. C'est terminé.
La septième amitié.
C'est l'amitié sept. le contrôle Oculo est terminé. n'a pas d'effets.
Com. Allez-y, allez-y.
Bermuda Cap Com, Friendship Seven. Je n'obtiens aucun résultat de la vérification oculo.
Cap Com. Si vous lisez, allez-y,
Bermudes, Friendship Seven, je n'ai pas reçu de résultats de la vérification oculo.
Amitié Sept, Bermudes Cap Com sur HF.
Bermudes, voici l'amitié sept. me recevez-vous maintenant ?
Friendship Seven, Bermuda Cap Com. Comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Bermuda Cap Com. Amitié Sept, HF. Vous me recevez maintenant ?
Sur HF. Quels sont les résultats du test oculogérique, s'il vous plaît?
Les résultats sont négatifs, aucun effet n'a été obtenu, aucun effet n'a été obtenu.
Roger, je ne comprends pas les effets de l'oculogie.
C'est affirmatif.
Friendship Seven, Bermuda Cap Com. Vous avez lu ?
Roger, Bermudes, à voix haute et claire, comment me sens-tu ?
Nous vous lisons toujours haut et fort.
L'amitié sept se prépare pour le chèque 1 plus 44.
C'est la Friendship Seven qui diffuse à l'aveugle sur le Mercury Network depuis la côte est de l'Atlantique, vérification terminée à 15h.
... test sur HF GMT 16 31 59 MARK. J'ai lu la capsule faible, mais lisible.
Capsule Seven, voici Bermuda Cap Com sur HF. Nous n'avons pas lu la capsule. GMT 16 32 15.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est CYI CYI. L'heure est maintenant 16 32 26. Nous vous lisons clairement; nous vous lisons fort et fort.
C'est Friendship Seven sur UHF. En passant par la zone de récupération à cette époque, j'ai pu voir une piste, ce qui semblait être une longue piste dans l'eau.
Amitié Sept, nous ne vous lisons pas, nous ne vous lisons pas.
Amitié Sept, je vous parle à Kano. à 16 33 00 GMT. Nous ne le faisons pas. ... Je vous parle à Kano.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est CYICYI Com Tech.
Bonjour, Canary, Friendship Seven, vous accueille fort et un peu déformé.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est CYICYI Com Tech.
Bonjour, Canary, Friendship Seven, je vous ai lu clairement et fort.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est CYICYI Com Tech.
Bonjour, je suis en communication technique, amicalité sept, comment pouvez-vous me lire ?
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est CYICYI, CYICYI Com Tech. Vous lisez ?
Roger, c'est l'amitié sept, je vous ai lu fort et clairement.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI.
Bonjour, le com tech, Roger, je vous lis clairement.
Seventh, c'est CYI Friendship CYI Com Tech. Lisez-le fort et clairement aussi, sur UHF, sur UH.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, Amitié Sept, Amitié Sept, voici Canary Cap Com. Comment vous lisez ?
Bonjour, Cap Com, Amitié Sept, je vous lis clairement et fort.
Je vous lis fort et clairement, et je suis chargé de vous demander de corréler l'action des particules qui entourent votre vaisseau spatial avec celle de vos jets de contrôle.
Je ne vous ai pas lu clairement, je vous ai lu fort mais très déformé.
Cap vous demande de corréler les actions des particules qui entourent le véhicule avec la réaction de l'un de vos jets de contrôle.
Je ne pense pas qu'ils soient venus de mes jets de contrôle, négatifs.
Roger, je comprends.
Amitié Sept, Amitié Sept, je suis Canary Cap Com. Veuillez compléter votre rapport d'état.
Je suis en parfait état, j'ai le contrôle de la capsule, je suis volant par fil en ce moment, le carburant de contrôle est de 80 à 100 [pour cent]; l'oxygène, de 69 à 100 [pour cent]; ampères, 22.
Comprenez que votre carburant automobile est de 80 [pour cent], votre carburant manuel est de 100 [pour cent], que le carburant principal est de 69 [pour cent], que le carburant secondaire est de 100 [pour cent].
Roger, c'est l'amitié sept.
Amitié Sept, voulez-vous prendre une profonde respiration ?
Roger, l'amitié sept, une profonde respiration.
C'est bien.
Je suis ici pour la 7e Amitié, les îles du Cap-Vert sont à la vue à ma gauche.
Roger, je comprends.
Amitié Sept, votre état médical est excellent.
Roger, l'amitié sept.
Le soleil qui passe par la fenêtre est très chaud là où il frappe le costume.
Roger, je comprends 
Amitié Sept, vous passez par votre contrôle de l'horizon du jour?
C'est l'amitié sept.
Vous passez par la vérification de l'horizon du jour ?
C'est Friendship Seven, négatif, pas pour le moment. Je vais commencer à faire un gauchement très bientôt.
Roger, je comprends.
Correction: il fera la vérification de l'horizon du jour maintenant.
Roger, je suis prêt.
Amitié Sept, en train de monter à 14°.
Quand tu vas monter ?
... qui est en train de monter. ...
Dites encore une fois, vous êtes très déformé.
Nous vous avons à 3° sur le sol sur les lectures TM.
Roger, l'amitié sept.
Nous vous avons à peu près 14 [degrés].
Je n'ai aucun problème à contrôler l'horizon.
Roger, comprenez que vous n'avez aucun problème à contrôler l'horizon.
C'est affirmatif.
C'est l'amitié sept.
Amitié Sept, je vous ai lu.
Amitié Sept, Amitié Sept, voici ATS Cap Com. Over.
Bonjour, ATS Cap Com. En haut et fort; comment puis-je faire ?
Roger, Friendship Seven, vous êtes aussi très fort et clair.
Mes problèmes de jaune semblent avoir été largement inversés.
Amitié Sept, nous venons de perdre. ...
Les problèmes semblent avoir été inversés.
Autrefois, je n'avais pas de poussée basse gauche dans la jaune, maintenant que celle-ci fonctionne, et maintenant je n'ai pas de poussée basse droite dans la jaune.
Roger, pas de poussée droite, faible poussée.
C'est l'amitié sept, commence à 180° à droite.
Roger, démarrez à 180° avec la lumière jaune, restez à l'affût, allez-y.
MARC 50° .
C'est l'amitié sept.
Ma note était de 50 degrés.
Roger. Roger.
MARK, une centaine.
Roger. Roger.
C'est l'amitié sept. Avoir jauté 165 [degrés], tenant l'attitude orbitale en roulement et en hauteur.
Roger, je confirme, confirme vos valeurs.
Roger, l'amitié sept.
C'est l'amitié sept, tenant 180° dans le tour.
Roger, tenant 180° dans le tour.
C'est l'amitié sept.
Allez-y, Amitié Sept.
Je suis très content de cette attitude, donc vous pouvez voir où vous allez.
Roger, disons que tu aimes ton attitude ?
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
Amitié Sept, je suis ATS Cap Com, je vous suggère...Considéré.
Je suis en contact avec Friendship Seven, et j'ai un boulon volant qui flotte à l'intérieur du périscope.
Je n'ai pas lu, je n'ai pas lu, je répète, je répète.
C'est l'amitié sept, qui est en train de revenir à l'état d'esprit orbital.
Roger, revenons à l'attitude orbitale.
Amitié Sept, ici Kano Cap Com, en attente.
Bonjour Kano, Roger, je vous entends très bien.
Amitié Sept, ici Kano, à chaque fois que vous êtes prêt, nous voudrions votre rapport d'état.
Roger, Kano, voici l'amitié sept, je retourne actuellement à l'état d'orbit après avoir vérifié le décalage à 180°.
Nous avons marqué votre part de transmission assez clairement sur ATS, et nous comprenons que vous aimez l'ancienne attitude.
Le négatif, c'est que j'aime beaucoup plus l'attitude orientée vers l'avant.
Mais comment vont votre état et votre rapport de station ?
Mon état est bon, le carburant de contrôle est de 76 à 100 [pour cent]; l'oxygène, de 68 à 100 [pour cent]; les ampères, de 25.
Nous surveillons vos inversers: votre inverser à 150 volts à 200°, votre 250, 180°-180°.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, nous avons une télémétrie solide et vérifions que tous vos systèmes sont bien.
Roger, l'amitié sept.
Ici Amitié Sept, retour en orbite attitude.
Roger, comprenez l'attitude du retour en orbite.
C'est l'amitié sept.
Je suis maintenant en basse poussée à gauche, mais je ne suis plus en basse poussée à droite.
Confirmez que vous avez le contrôle dans la basse poussée vers la gauche, mais pas le contrôle dans la basse poussée vers la droite.
C'est affirmatif, l'amitié sept.
Nous informerons MCC ou MCC. Avez-vous d'autres commentaires ou demandes?
Je suis en orbite, j'essayerai de revenir sur ASCS et voir si ça marche.
Roger, je serai prêt à vous aider.
Roger. Roger.
C'est l'amitié sept. La capsule apparaît. ...
Amitié Sept, votre dernière transmission a été interrompue.
La capsule semble tenir dans l'ASCS, mais je crois que nous sommes en marche.
En attente.
Notre signal montre que vous êtes assis à zéro en yaw.
Je vais me détourner un instant du plan de vol et essayer de mieux résoudre ce problème ici, nous dérivons en gauchette. Je coupe automatiquement la gauchette. Et, et contrôlerai manuellement la gauchette temporairement.
Roger, nous confirmons toujours que vous tenez dans yaw, à la dernière vérification TM.
Amitié Sept, je vous parle Kano Cap Com. Je ne pense pas pouvoir vous lire, vous remettant à Zanzibar.
Roger, voici l'amitié sept.
Amitié Sept, Amitié Sept c'est Zanzibar Com Tech, en télédiffusion sur UHF. Vous lisez ?
Roger, Zanzibar, l'amitié sept.
Amitié Sept, Amitié Sept, voici Zanzibar Com Tech, en émission sur UHF.
Roger Zanzibar. Je vous lis fort et clairement; comment me faire ?
Zanzibar Com Tech, nous sommes à l'écoute de Friendship Seven.
Zanzibar Com Tech.
Friendship Seven, c'est Zanzibar Com Tech qui émet sur UHF. Vous avez lu ?
Roger, Zanzibar, Amitié Sept, vous entendez bien, comment allez-vous ?
Zanzibar, c'est l'amitié sept. Vous recevez ?
Amitié Sept, je vous parle à Zanzibar Cap Com, vous lis faible mais lisible. Nous avons un contact de télémétrie solide.
Roger, mon système de poussée n'est pas toujours en place, le problème de la poussée s'est inversé. Pendant la première partie du vol, quand j'ai eu des problèmes sur la côte ouest des États-Unis, j'ai eu un problème avec la poussée, sans faible poussée vers la gauche; maintenant j'ai poussé dans cette direction mais sans faible poussée vers la droite. Lorsque la capsule dérive dans cette zone, elle atteint une forte poussée et tombe en mode d'orientation, temporairement.
Roger, Friendship Seven. Je vous parle à Zanzibar Cap Com. Continuez avec votre rapport de 30 minutes.
Voici le rapport de Thirty-minute Roger: Les mouvements de la tête ne causent pas de nausées ou de mauvais sentiments du tout. Je suis surpris que je puisse regarder le plus près possible du soleil; le soleil brille directement sur mon visage en ce moment, et tout ce que je dois faire est d'ombrer mes yeux avec mon sourcil. Tous les interrupteurs de fusible sont toujours tels qu'ils ont été précédemment signalés sur le panneau gauche. ASCSASCS Mode Select est normal, auto, gyro normal: Squib est armé, Auto Retrojettison est éteint. Tous les poignées "T" sont en mode manuel sauf le manuel et je l'ai tiré afin que je puisse immédiatement aller à la sauvegarde manuelle en cas de dysfonctionnement des ASCSCS. Les Aides de sauvetage sont normales. 02 pour le sac de sauvetage est encore en mode. 02 pour les autres éléments du panneau de séquence sont en position normale. 68 [per 100], 06 pour le temps de relâchage, plus le temps de relâchage, plus le temps de relâchage, plus de 68 à 68 [per 100] plus de 28 à 30 à 30 minutes. Je sais que le temps de relâcher est encore en position de la position de relâcher.
Pour réinitialiser l'heure correcte de l'horloge.
Unité de préparation, Amitié Sept.
Roger. Roger.
Amitié Sept, voici Zanzibar Cap Com. Nous n'avons pas de nouvelles de Canaveral nous instruisant de vous instruire de changer l'horloge à cette heure.
Roger, Roger.
Amitié Sept, continuez avec le rapport de 30 minutes.
Voici Friendship Seven. Le rapport de trente minutes continue. La pression de la cabine est de 5,6 et se maintient. La température de la cabine est de 95 [degrees] et diminue lentement. L'humidité relative est de 20 [degrees], la quantité de liquide de refroidissement est de 67 [degrees], et la température ambiante de l'appareil est de 68 [degrees], la pression est de 5,8. La température de la vapeur est de 47 [degrees], et je la baisse un peu plus maintenant. L'oxygène est de 68 à 100 pour cent; ampères, 22; les tensions: principal 24, 25, 25, 25; un de standby, 25, 25.
Roger, l'amitié sept.
Roger, l'amitié sept.
En attente un, je dois réorienter la capsule. on est trop loin.
Roger. Roger.
Je veux marquer ici le soleil couchant, le soleil est à l'horizon en ce moment, un bleu brillant sort de chaque côté, et je marquerai le dernier. le soleil sort de soupirs. prêt maintenant, MARK (2:09:06). il y a un bleu brillant sur chaque côté du soleil, horizon à horizon presque. je peux voir un orage de tonnerre quelque part en dessous de moi, et des éclairs.
Et je ne suis pas adapté à la nuit en ce moment, donc je ne peux voir aucune lumière du zodiaque.
Amitié Sept, voici Zanzibar Cap Com. Temps d'urgence pour la zone 2 Delta, 02 38 31 Vous avez copié ?
Dites encore une fois, le temps de la zone d'urgence.
31 sur le 02 38
Le 02 38 31, Roger.
Friendship Seven, je vous parle à Zanzibar Cap Com. S'il vous plaît, commentez une précision de portée et une acuité visuelle.
La vue est bonne, je n'ai aucun problème à lire les graphiques, aucun problème avec l'astigmatisme, je n'ai aucun problème à maintenir les attitudes, je suis toujours en vol par fil, je suis sur le normal ASCS ASCS, mais je le soutiens manuellement.
Roger, Friendship Seven, nous avons un pitch intermittent ignoré.
Les températures de l'onduleur sont de 205° pour les ventilateurs inversés de 190° pour l'onduleur ASCS. Nous perdons le contact de télémétrie.
Roger, l'amitié sept.
C'est l'amitié sept, Zanzibar.Cape recommande-t-il une action sur les inversers?
Je suis l'amitié sept. Ayez beaucoup de foudre sous moi en ce moment.
Je suis encore très lumineux à l'horizon; orange au bas, couche jaune, puis bleu, puis très sombre en haut.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est Indian Com Tech sur HF et UHF Comment lire ?
Je vous ai bien lu, Indian Com Tech, je suis sur le contrôle manuel direct en ce moment, j'ai 92% de carburant, sur le manuel, le carburant automobile est à 64%.
Amitié Sept, Amitié Sept, voici Indian Cap Com. Vous êtes en train de disparaître. Dites à nouveau vos positions de carburant.
C'est l'amitié sept.
Roger est en attente.
La capsule est tombée en mode orientation à nouveau sur ASCS et ASCS. Je l'ai prise manuellement et je suis en train de reorienter en ce moment.
Roger, comprenez que vous réorientez manuellement.
Il est tombé en mode orientation, j'ai allumé une lumière d'avertissement de quantité de carburant en automatique, je suis bien en ce moment, la capsule est sous contrôle et utilise manuellement, c'est fini.
Roger, comprenez, pouvez-vous me donner une liste de vos consommables, s'il vous plaît?
Roger, un est en attente.
C'est le nombre de sept amitiés. Fuel, 62-90 [pourcentage]; oxygène, 68-100 [pourcentage]; ampères, 20.
Roger, Roger, vous venez à voix haute et claire.
Je suis en bonne nuit de contrôle de l'horizon, je peux contrôler OK sur l'horizon de nuit.
Roger, comprenez.
Friendship Seven. this Indian Cap Com. Pouvez-vous voir des constellations et les identifier?
Je suis en train de me lancer pour essayer d'identifier certains d'entre eux.A l'attitude de la capsule en orbite, on ne voit pas grand-chose du ciel.
Roger, comprenez.
Amitié Sept, voici Indian Cap Com. Êtes-vous prêt à copier votre temps de rétro-séquence?
C'est l'amitié sept.
Roger. Roger.
Friendship Seven, je suis Indian Cap Com. Soyez informés que nous avons une allumage de flamme.
C'est Friendship Seven, ne le voyez pas à vue, il y a une nuée solide sous le dos.
Roger, comprenez.
C'est l'amitié sept. C'est IOS et IOS, avez-vous des indices de température du carburant?
Un de préparation.
Friendship Seven, voici Indian Cap Com. Nous lisons 95° sur la température du carburant automobile, 95° sur la température du carburant manuel.
Roger. Roger.
Nous lisons 65° sur la température manuelle du carburant.
Roger, comprenez les 65° sur la température manuelle du carburant.
Nous avons un message de MCC à MCC pour vous de garder votre bouton de sac d'atterrissage en position de déconnexion, bouton de sac d'atterrissage en position de déconnexion.
Roger, c'est l'amitié sept.
Vous êtes prêt à copier les temps de rétro-sequence ?
Un de préparation.
D'accord, l'amitié sept. ...
Roger, avez-vous le temps du Delta de la zone 2 ?
Amitié Sept. négatif.
Le temps du delta de la zone 2 est de 2 heures, 38 minutes, 31 secondes.
Roger, Amitié Sept, 2 plus 38 plus 31.
L'écho de la zone 2 est de 2 heures plus 48 minutes plus 59 secondes.
Dis: 
48 minutes, plus 59 secondes.
2 heures plus 48 minutes plus 59 secondes pour 2 Echo.
La fin de l'orbite de Golf est de 3 heures plus 00 minutes plus 39 secondes, je le répète, 3 heures plus 00 minutes plus 39 secondes.
Roger, 03 plus 00 plus 39 secondes.
Roger, c'est affirmatif.
Amitié Sept, voici Indian Cap Com. Avez-vous déjà remarqué des constellations ?
Ce Friendship Seven. négatif J'ai des problèmes ici avec ASCS et ASCS. Mes attitudes ne correspondent pas à ce que je vois par la fenêtre. j'ai été assez attentif à cela; je n'ai pas été identifier les étoiles.
Roger, comprenez.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est Muchea Com Tech.
Bonjour, Muchea Com Tech, Amitié Sept. C'est terminé.
Amitié Sept, Amitié Sept, je vous parle de Muchea Com Tech. Ayez votre télémétrie.
Bonjour, Muchea Com Tech, Amitié Sept, je vous lis clairement et fort; comment puis-je faire ?
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est Muchea Com Tech. Amitié Sept, c'est Muchea Com Tech. Vous lisez ?
Bonjour, Muchea Com Tech, Friendship Seven. Je vous lis fort et clairement; comment allez-vous ?
Muchea Com Tech, Friendship Seven, attitude de défense sur Orion, c'est fini.
Amitié Sept, Amitié Sept, voici Muchea Com Tech, appelant sur HF et UHF. Amitié Sept, voici Muchea Com Tech.
Bonjour Muchea, bonjour Muchea, la sélection de Friendship Seven sur HF est terminée.
Amitié Sept, je vous parle de Muchea Com Tech.
Roger, Muchea, Friendship Seven, je vous lis clairement et fort, comment puis-je faire ?
Amitié Sept, vous pourriez dire encore une fois?
Je vous lis fort et clairement.
Roger, Friendship Seven, je vous lis clairement et fort sur HF.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Muchea Cap Com. Comment allez-vous ?
Roger, Cap Muchea Com. Loud et clair. Fuel, 62-85 [pourcentage]; oxygène, 65-100 [pourcentage]; ampères, 22.
Je n'ai pas pris votre carburant, voulez-vous nous le remettre encore une fois ?
Roger, le carburant est de 60 à 85%.
Amitié Sept, comment pouvez-vous nous lire sur UHF ?
Roger. fort et clair; je suis toujours sur HF. Over.
Friendship 7, Muchea Cap Com. Je vous recommande d'aller à UHF.
Roger, je vais à l'UHF.
Amitié Sept, Muchea Cap Com. Comment est-ce que c'est maintenant ?
Amitié Sept, je vous parle de Muchea Cap Com. Comment vous lisez-vous maintenant ?
Bonjour, Muchea, l'amitié sept. Je vous lis fort et clairement; comment puis-je?
Vous arriviez un peu déformé, pouvez-vous nous donner votre carburant, votre oxygène et vos ampères ?
Roger. carburant, 60 à 85 [pour cent]; oxygène, 65 à 100 [pour cent]; ampères, 22.
Roger, la température de l'épuisement ?
La température de l'échappement est de 50 degrés.
Vous êtes dans le fly-by-wire ?
Je suis actuellement sur manuel, je suis à 60% du carburant automatique, alors je l'ai coupé et je suis sur manuel.
Comment va votre problème avec le propulseur de jaune ?
Je reçois des indications erratiques dans tous les axes.Quand je aligne tout sur l'attitude orbitale par les instruments, je suis considérablement hors de mon poste.Je suis roulé à droite de 20° environ; je suis également un peu à droite.
Vous êtes satisfait des systèmes de proportionnalité manuels et de vol par fil ?
Fly-by-wire ne fonctionne pas dans le yaw low right.
Roger, basse voix à droite.
C'est vrai, quand j'ai eu des problèmes avec le premier, il fonctionnait mal dans le bas gauche, et maintenant le bas gauche fonctionne bien, mais le bas gauche ne fonctionne pas.
Roger, as-tu déjà essayé de cageer tes gyros et de les réélever ?
Je veux obtenir un alignement dès que je reviendrai en plein jour et faire exactement cela. Je pense que mon, je ne suis probablement pas - mes scanners ne fonctionnent probablement pas correctement.
Roger, pouvez-vous confirmer que le bouton de sac d'atterrissage est désactivé ?
Le bouton de sac d'atterrissage est au centre de la position de déconnexion.
Vous n'avez pas eu de bruit de frappe ou quelque chose de ce genre à des taux plus élevés?
négatif.
Vous avez votre rétrosequence fois 2 Dog, Easy et Golf du navire de l'océan Indien ?
Oui, 2 Easy et Golf, oui, je les ai.
Roger. Roger.
Vous en avez, êtes-vous prêts pour Z et R Cal ?
Si oui, allez-y.
Cal est en train de passer.
Tout commentaire sur l'absence de poids, etc.
Le négatif, je n'ai aucun effet secondaire du tout. Je ne le remarque même pas vraiment maintenant. Je suis juste très à l'aise.
Très bien.
J'ai la constellation d'Orion ici en haut dans la fenêtre maintenant.
Votre 150 VA est de 200 degrés; votre 250 VA est de 190 degrés.
Roger. Roger.
R Cal, viens tout de suite.
Friendship Seven, Muchea Cap Com. Avez-vous encore des propulseurs à haute puissance, à la fois à haute puissance, en vol par fil?
C'est affirmatif, je le sais.
Roger. Roger.
Friendship Seven, Woomera Cap Com. Nous avons le contact, le solide TM et le solide UHF.
Roger, Woomera.
Amitié Sept, êtes-vous prêt à poursuivre ce rapport de 30 minutes ?
négatif, pas seulement pour le moment.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, Muchea. juste un rappel de faire de l'exercice après la pression artérielle.
Roger. Roger.
Friendship Seven, Woomera Cap Com. Vous lisez ?
Allez, Woomera.
Le Cap conseille de procéder à ce contrôle de l'horizon et de cageer les gyros, avant la Californie.
Dites encore une fois, s'il vous plaît, Woomera, je ne comprends pas.
Cape conseille de procéder à ce contrôle de l'horizon et de mettre les gyros en cage avant de contacter la Californie.
Roger, comprenez avant de contacter la Californie.
Roger, je voudrais confirmer l'état de vos systèmes de contrôle, le fly-by-wire low yaw right est inoperatif.
C'est affirmatif.
Bon dans tous les axes.
C'est affirmatif
Vous pouvez donner le statut de votre système ASCS.
Ce système ASCS, qui a commencé à fonctionner, tombe en mode orientation en yaw et jette les autres axes hors. Il fait cela pendant un certain temps, il dérive lentement, à yaw et il n'y a pas de correction jusqu'à ce qu'il sorte à environ 20°. Puis il revient rapidement et se corrige à partir d'une attitude à droite de 20°, revient à une attitude à gauche en mode orientation. Cela a continué pendant un certain temps. J'ai pris le contrôle, c'était juste après Guaymas. Au moment où j'avais traversé l'Afrique, la condition était juste inversée, juste inversée. La même chose, seulement l'autre direction. Over.
Roger, je comprends.
Amitié Sept, si vous êtes prêt, pourrions-nous mener ce rapport de 30 minutes?
Sept. Roger. Tous les fusibles de commutateur restent dans la même position. Squib est armé. Retro-rétrogétion automatique est désactivée. Sélecteur de mode ASCS est normal, commande de rythme, gyro, normal. Manneau de carburant est tiré. Carburant automatique est toujours allumé. Retro-Delay, normal, Landing Bag est désactivé. Tout le reste sur le panneau de séquence est normal. Carburant. ...
Pourriez-vous nous faire un contrôle de la pression artérielle? démarrez votre bouton, puis faites de l'exercice avec le câble de bungee, puis recommencez votre contrôle de la pression artérielle.
L'amitié sept, la pression artérielle est en train de monter.
Roger, Friendship Seven, nous lisons votre pression artérielle, quel est le résultat de votre test d'acuité visuelle?
L'acuité visuelle est toujours bonne, je peux lire les mêmes lignes que lorsque j'ai commencé.
Je voudrais revoir ce rapport de 30 minutes, en commençant par le commutateur Auto Retro-jet.
L'auto-retro-jettison est armé, je dois le casser au milieu car je dois continuer à regarder par la fenêtre pour contrôler avec précision.
Roger, Amitié Sept. ... discussion.
Roger. Roger.
Ce " Friendship Seven " est désactivé. Le sélecteur de mode ASCS est normal, la commande de rythme est normale, la commande de rythme est normale. Tous les poignées "T " sont en service sauf manuellement, et elle est sortie. Je contrôle manuellement en ce moment. Je suis désactivé. Le commutateur de sac d'atterrissage est désactivé. Le panneau de séquence est tout normal sauf pour cela. Le carburant de commande est de 60 à 82 [pour cent]. Les attitudes actuelles sur le contrôle manuel sont de 5 [degrés] à droite, de 15 [degrés] à droite, de 15 [degrés] à droite, de la position de pitch --34 [degrés] en orbite. Mon temps de lancement est de 2 plus 33 plus 60 MARK! Correction qui serait de 2 plus 34 sur cette marque.
Oui, oui.
La pression de la cabine est de 5,5 et elle est en attente. L'air de la cabine est de 95 degrés. La lumière de l'eau en excès est toujours allumée. Je la baisse encore un peu.
L'humidité relative de la cabine indique 20 [pour cent]. La quantité de refroidissement est 66 [pour cent]. La combinaison est de 68 [degrés] à la température, la pression indiquée 5,8, la température de vapeur, 50 [degrés] dans le circuit de la cabine et confortable. L'oxygène est de 65 à 100 [pour cent] ampères 20.
Aeromed aimerait savoir si vous avez déjà effectué votre exercice sur le câble bungee.
Négatif, je n'ai pas fait cela récemment, je vais le faire maintenant dans le cadre de ce contrôle.
Vous êtes en train de disparaître, prêt pour Canton dans quelques minutes, voici Woomera Cap Com, Over and Out.
OK, l'exercice est effectué, la pression artérielle commence.
Je suis encore en contact avec vous, Woomera, vous me recevez toujours ?
C'est l'amitié sept.
La sélection de Friendship Seven, de Canton Com Tech.
Bonjour Canton Com Tech, Amitié Sept, comment avez-vous reçu l'UHF-HI ?
Friendship Seven, Canton Com Tech, vous lis clairement et fort.
Roger. Canton Cap Com, Friendship Seven. Fuel 62-75 [degrees], oxygène 65-98 [pourcentage], correction 65-100 [pourcentage], ampères 23. Mon état est bon. Le lever du soleil est en train de se dérouler autour de la capsule en ce moment.
Roger, Friendship Seven, c'est Canton, nous avons le TM solide, allez-y, sur.
Roger, voici Friendship Seven, et maintenant que le lever du soleil commence, j'ai toutes ces petites particules qui circulent autour de la capsule à nouveau, juste au lever du soleil.
Roger, l'amitié sept.
Je peux aussi voir la lumière sur mon propulseur lorsque je l'utilise.
Roger, Friendship Seven.Vous êtes, vos propulseurs fonctionnent, tous vos propulseurs fonctionnent bien.
Cette Amitié Sept. Affirmative, fonctionnant bien.
Je crois que mon, je peux voir un peu de vapeur cracher contre le ciel sombre ici de temps en temps depuis mon propulseur manuel.
Roger. Roger.
C'est l'amitié sept. toutes ces petites particules, il y en a des milliers, et elles ne viennent pas de la capsule. Ce sont des choses qui sont déjà là-haut parce qu'elles sont partout dans le ciel.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, c'est Canton, notre télémétrie indique que tout va bien.
Roger, l'amitié sept.
Notre Aeromed aimerait entendre vos commentaires sur l'apesanteur, les nausées, les vertiges, les sensations de goût et d'odeur.
Amitié Sept, je n'ai aucune sensation de légèreté sauf très agréable. Aucun effet secondaire du tout, je ne suis pas malade; je me sens bien. Je n'ai pas eu de vertige: j'ai fait les contrôles de tête, les mouvements de la tête et je n'ai aucun problème avec cela. J'ai fait le contrôle oculogrique et je n'ai aucun problème avec cela. Je n'ai pas pu utiliser beaucoup de l'équipement sur cette orbite, cependant. Je me suis principalement occupé de ce problème de contrôle.
Roger, Friendship Seven. Nos quantités de carburant ici sont d'accord avec la vôtre. Notre température de l'inverter de 150 ventilateurs est de 200 degrés. La température de l'ASCS est de 190 degrés.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, c'est Canton, avez-vous tous les temps rétro dont vous avez besoin ?
Je crois que c'est l'amitié sept, j'ai Foxtrot qui vient ici, je veux dire le golf qui vient à 03h00 39.
Un de préparation.
Je suis en train d'essayer de prendre des photos de ces particules qui sont dehors.
Amitié Sept, l'heure que nous avons pour le Golf est 03 00 39.
Roger. Roger.
Friendship Seven, nous sommes à Canton et nous n'avons pas non plus d'indice que votre sac d'atterrissage soit déployé.
Roger, quelqu'un a-t-il signalé que le sac d'atterrissage était tombé ?
Négatif, nous avons eu une demande de surveillance et de vous demander si vous avez entendu des claquements, lorsque vous aviez des taux de capsules élevés. ...
négatif.
...c'était fini.
Eh bien, je pense qu'ils ont probablement pensé que ces particules que j'ai vues pourraient venir de là, mais ce sont, il y a des milliers de ces choses, et elles sortent, il semble que des kilomètres dans chaque direction de moi et elles se déplacent ici très lentement.
Roger. Roger.
Amitié Sept, dans quel mode de contrôle êtes-vous actuellement?
Je suis en manuel, et sur le côté sombre, je me suis aligné sur l'horizon, quand j'ai atteint 0 0 0, et j'ai fermé les giros et déferlé à nouveau.
Roger, Friendship Seven. Vous perdrez le contact à tout moment, vous avez des contrôles de retour à effectuer et environ 10 minutes, jusqu'à ce que vous contactiez la Californie.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, c'est Hawaii Com Tech sur UHF et HF. Comment vous lisez ?
Dites encore une fois, Com Tech, quelle station ?
Amitié Sept, Hawaii Com Tech sur UHF et HF. Comment vous lisez ?
Bonjour Hawaï. À voix haute et claire, comment allez-vous ?
Bonjour Hawaï, Amitié Sept, en haut et en bas, comment allez-vous ?
Amitié Sept, je suis Hawaii Cap Com, je vous lis fort et clairement.
Roger, l'amitié sept, ah.
Il a un contact, nous mettons l'air-à-terre sur.
C'est la 7e Amitié. le carburant est de 62 à 74%, l'oxygène de 64 à 98%, les ampères sont de 23 fois supérieurs.
La première partie de votre transmission a été cassée; pourriez-vous répéter, carburant?
Roger, le carburant est de 62 à 74%.
Roger. Lisez 62-74 [pour cent], Friendship Seven. Cape voudrait savoir si vous avez déjà fait la vérification visuelle des gyros?
C'est positif. pendant le côté sombre, j'ai passé à 0 0 0 le mieux que je pouvais et j'ai fermé et déferlé les gyros. je vérifie à nouveau cela en ce moment.
Roger, je vais attendre que vous ayez terminé vos vérifications et nous aimerions obtenir les résultats.
Roger, l'amitié sept.
Hawaï, voici Friendship Seven, on est en train d'ignorer le scanner ?
Il n'y a pas d'indices d'ignorance sur le terrain à ce jour, Amitié Sept. Hawaï.
Roger, voici Friendship Seven, quand j'ai été aligné, je suis en attente.
Le rouleau semble être à environ 20° de sortie.Aujourd'hui, je montre le rouleau droit à 20° quand je suis parfaitement aligné avec l'horizon.
Comprenez que vous avez encore une erreur de 20° dans votre indication d'attitude après avoir enfermé les gyros.
C'est Friendship Seven. C'est positif. Elle a encore dérivé. C'était correct à ce moment-là; apparemment, elle a dérivé. Elle est à environ 20° de dérive en rouleau.
Amitié Sept, pouvez-vous nous donner une lecture sur les trois axes; nous aimerions comparer les lectures au sol.
Roger, Friendship Seven. Le rouleau indique 19 degrés à droite, yaw, 2 degrés à gauche, pitch -22 degrés.
Roger, Friendship Seven, je vous lis clairement et fort.
Amitié Sept, Hawaii Cap Com. Pouvez-vous estimer les taux de dérive que vous obtenez?
C'est Friendship Seven, les dérives sont très difficiles à détecter pour une raison quelconque, je n'ai pas pu obtenir de dérives précises.
Vous considérez-vous toujours comme un projet de prochaine orbite ?
C'est affirmatif, je suis en train de passer à l'orbite suivante.
Roger, je comprends, il y a actuellement des concours sur le terrain.
Roger. Roger.
Pourriez-vous, pourriez-vous me donner une lecture sur la température des gaz d'échappement, s'il vous plaît?
Amitié Sept. Roger. Température d'épuisement, 47 degrés.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. Pourriez-vous lire la température des gaz d'échappement s'il vous plaît?
Roger, la température de l'échappement est de 47 degrés.
Roger, comprenez 47 degrés.
Le chirurgien demande une lecture de la pression artérielle si c'est pratique à ce moment-là.
Roger 47 [degrés].
Correction, Roger, pression artérielle, 47 degrés à température de vapeur, pression artérielle.
Je suis très bien en train de courir ici, à la vérification de la jaune. Je crois que mon jaune est assez précis. Le rouleau est en train de tourner d'environ 20° à droite en ce moment.
Roger, Friendship Seven. Le rouleau est décalé de 20° à droite; le gaufrage semble assez bon. Hawaï.
C'est affirmatif.
Sept, Hawaii Cap Comship. MCC confirme qu'ils sont actuellement en marche pour une troisième orbite.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, Hawaii Cap Com. Vous lisez ?
Roger, Hawaï. " À haute voix, comment allez-vous ? "
Êtes-vous prêt à copier ?
Amitié Sept. Allez-y.
Je suis mieux aligné maintenant sur le côté jour, je crois, sur ceux-ci, sur l'attitude. Je vais probablement en cage et débloquer les gyros à nouveau.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est la Californie Com Tech, Californie Com Tech. Vous lisez ?
Roger, Californie Com Tech, je vous lis fort et clairement.
Bonjour, Californie Com Tech, Amitié Sept, comment allez-vous ?
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est la Californie Com Tech, Californie Com Tech. Vous lisez ?
Roger, Californie Com Tech, Amitié Sept, comment allez-vous ?
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est la Californie Com Tech, Californie Com Tech. Vous lisez ?
Bonjour, Californie Com Tech, Amitié Sept, en haut et en bas, comment allez-vous ?
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est la Californie Com Tech, Californie Com Tech. Vous lisez ?
Bonjour, Californie Com Tech, Amitié Sept, en haut et en bas, comment allez-vous ?
Friendship Seven, Californie Cap Com. Je vous lis fort et clairement, John.
Dites encore une fois, vous êtes entré déformé cette fois-là.
Amitié Sept, c'est la Californie Cap Com. Nous vous lisons clairement et fort; comment puis-je?
Roger. Je vous reçois beaucoup mieux maintenant, Wally. Très bien. Le carburant est de 62-62 [pour cent], l'oxygène de 62-95 [pour cent], les ampoules sont de 25. Tous les systèmes sont toujours en marche. J'ai eu une opération ASCS-ASCS-ASCS irrégulière. J'ai été en cage et en cage sur le côté nocturne et il semble fonctionner assez bien maintenant, bien que je me sois à nouveau dérivé en rouleau il y a un moment. Il semble s'être corrigé en rouleau, cependant, sans que je me retrouve en cageuse maintenant.
Bon, John, nous avons fait un test à ce sujet, j'aimerais vous donner vos températures de l'onduleur, vos ventilateurs sont 215 degrés, votre ASCS est 198 degrés, nous n'allons rien faire à leur sujet.
Très bien, très bien.
Donnez-moi vos attitudes et nous les vérifierons avec des données de fond.
Je reviendrai à l'attitude orbitale, en dérivant vers elle en ce moment.
C'est bien ici.
Roger. le rouleau est 5 [degrés] à gauche, yaw 3 [degrés] à droite, lancement -- 32 [degrés], en ce moment.
Roger, faites vos lectures.
John, nous vérifions presque à droite sur le bouton avec vos attitudes à moins de 2°.
Je semble avoir un peu de dérive dans le champ d'application pour l'instant.
Tu n'as probablement pas encore une bonne référence, n'est-ce pas ?
C'est plutôt plus difficile que je ne le pensais, votre meilleur dérivé est de regarder par la fenêtre et d'essayer de faire sortir quelque chose de vous par la fenêtre.
Roger, je vous ai là.
Vous comprenez que votre capsule a passé un temps qui court à peu près une seconde plus lentement que GET.
Non, je ne l'ai pas fait; je n'étais pas au courant de cela dans le temps passé.
Cela affectera votre temps de séquence, je vous donnerai 3 alpha si vous êtes prêt à copier.
En attente.
Roger, prêt à copier 3 Alpha.
3 Alpha corrigé pour la deuxième erreur sera 03 plus 11 plus 26.
Roger, 03 11 26.
Vous avez votre temps de fin d'orbite, et cela n'a pas changé et je crois que vous avez aussi Area Golf.
J'ai un Golf à 03 plus 00 plus 39 et un hôtel à 04 plus 32 plus 40.
Vous pouvez corriger votre Area Golf en soustrayant une seconde et en soustrayant une seconde de l'hôtel.
Comprenez que ma rétrograde pour la fin de la mission est 04 plus 32 plus 39.
négatif, c'est 04 plus 32 plus 38.
Plus 38.Roger.Cape veut que je mette cela en montre à l'heure actuelle?Consommé.
Négatif, nous n'avons pas eu ces instructions. Je vais faire vérifier Arnie pour vous.
Je suis toujours en activité à l'heure de pré-lancement de 04 plus 32 plus 28.
Comprendre.
C'est Friendship Seven, qui traverse le golfe de la Basse Californie en ce moment dans le champ.
Roger. Roger.
John, pour votre information, les horloges seront placées au-dessus de Canaveral.
Roger, comprenez que les horloges seront réglées par commande, est-ce que l'affirmation, ou veulent-ils...
C'est négatif, ils, en contact avec Al, vous demanderont de changer l'horloge.
Roger, comprenez, l'amitié sept.
Pour votre information, votre O2 est en stock. Il semble fonctionner; il lit sur
Roger, Friendship Seven. La température de la cabine reste stable à environ 90 degrés. J'ai encore un éclairage d'eau de cabine en excès et mon, j'ai l'eau de cabine presque complètement éteinte en ce moment.
Roger, ça semble bien fonctionner de toute façon.
Roger, ça va bien, on fera une orbite de plus.
Je suppose que vous êtes toujours sur le manuel proportionnel; est-ce vrai ?
C'est affirmatif, je suis toujours sur manuel.
Amitié Sept, Guaymas Cap Com vous lit fort et clairement.
Roger, Guaymas, je vous lis aussi à voix haute et claire.
John, les Aeromeds sont vraiment heureux avec toi; tu as l'air vraiment bien là-haut.
Ali a raison, c'est bien, je suis content que tout se passe bien. Je me sens vraiment bien, Wally. Pas de problèmes du tout.
Amitié Sept, Amitié Sept, nous sommes au Texas Com Tech.
Bonjour, Texas, je suis Friendship Seven, je vous lis clairement et fort.
Roger, je vous lis cinq carrés sur HF. Essayons UHF.
C'est Friendship Seven, je suis sur UHF.
Roger, Friendship Seven, Roger, en attente de Cap Com.
Roger. Roger.
C'est le Texas Cap Com, Friendship Seven. Vous avez lu ?
Roger, Texas Cap Com. Clairement et clairement.
Nous n'avons pas de questions ici, continuez avec vos observations s'il vous plaît.
C'est Friendship Seven, tous les systèmes fonctionnent normalement, j'ai donné mes quantités à nouveau, il n'y a pas besoin de perdre plus de temps sur ceux-ci, je vais me déposer à environ 60° pour faire des observations.
Roger, nous confirmons ici sur le TM.
Roger. Roger.
C'est Friendship Seven, nous venons de traverser El Paso en bonne forme, nous avons pu voir la ville à travers les nuages, Over.
Friendship Seven, qui survole un pont de nuage complet en ce moment.
Je suis en train de faire un décalage jusqu'à 60° pour le moment.
Ceci est. ...
Canaveral Com Tech, comment vous copiez ?
Bonjour, Canaveral Com Tech, Amitié Sept, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Roger, Friendship Seven, voici Canaveral Com Tech, vous aussi, faites une copie claire et claire.
Roger. Roger.
Bonjour, Cap Com. Amitié Sept. Le carburant est de 62 à 60 [pour cent]; l'oxygène est de 62 à 95 [pour cent]; ampères 23.
Amitié Sept, je vous lis fort et clair. Je vous donnerai le 3 Bravo Time, 03 22 26.
Roger, 03 22 26, pour 3 Bravo. est-ce une affirmation ?
3 Charlie 03 40 18.C'est fini.
Roger, 03 40 18 pour 3 Charlie.
C'est vrai, à ce moment-là, changez manuellement votre réglage rétro à 04 32 38.
Roger, 04 plus 32 plus 38.
Roger, le temps rétrograde est réinitialisé à 04 plus 32 plus 38.
Roger, Seven. Pour la troisième orbite, nous vous recommandons d'utiliser les gyros comme vous le souhaitez, soit normalement, soit gratuitement, afin que, dans le cas où, avant de retomber sur la troisième orbite, les scanners et les ASCS ne programment pas correctement, vous puissiez utiliser vos gyros en position libre pour la référence d'attitude.
Je crois que j'ai une bonne équipe sur les gyros, le contrôle que j'ai fait sur le côté nocturne était bon, mais ils ont dérivé à nouveau, apparemment assez rapidement en fait. J'ai reçu un autre contrôle et ils semblent avoir été assez bien corrigés maintenant. Je n'ai pas eu à les enfermer à nouveau.
Le seul problème est que vous n'avez peut-être pas assez de lumière avant de vous réadapter.
Roger. Roger.
Laissez les gyros fonctionner en position libre si vous le souhaitez.
Roger, l'amitié sept.
En outre, nous vous recommandons, Seven, de laisser la capsule dériver sur la commande manuelle afin d'économiser du carburant.
Roger, l'amitié sept.
Sept, c'est le cap, prêt pour Z Cal.
Roger. Roger.
Cal R.
Calmez-vous.
Roger. Roger.
Amitié Sept, cette Bermuda Cap Com. Nous vous lisons fort et clairement.
Roger, Bermudes, je vous entends aussi fort et clairement.
Sept, c'est le Cap. C'est fini.
Allez-y, à la tête.
Corrigez votre temps Bravo 3 à 03 22 22.
Roger, 03 22 22 pour 3 Bravo.
Eh bien, Seven, j'ai des ennuis, les secondes devraient être 32.
Roger, 03 22 32.
Bon spectacle.
Roger, c'est tout à fait normal.
Bonjour Bermudes, l'amitié sept, c'est fini pour vous.
Roger, Friendship Seven, nous n'avons rien pour vous, vous êtes en bonne forme.
Roger, c'est Friendship Seven, je vois le Cap en face de moi, il a l'air très bien d'en haut.
Rog. Rog.
Comme vous le savez.
Oui, vraiment, Sonny.
C'est Friendship Seven, Flor- je peux voir l'ensemble de l'État de Floride sur une carte.
Très bien.
Même de cette position, je peux voir clairement le delta du Mississippi.
C'est Friendship Seven, en train de vérifier la météo à l'Area Hotel et il semble bien de cette façon.
Très bien, on se voit à Grand Turk.
Oui, monsieur.
En fait, je peux voir clair en bas, voir toutes les îles en bas de toute cette chaîne d'en haut, ... je peux voir bien au-delà et l'hôtel de l'aire semble excellent pour la récupération.
Amitié Sept, Bermudes Cap Com.
Allez-y, Bermudes.
Cape recommande que vous réentriez sur ASCS avec le manuel de sauvegarde.
Roger, voici Friendship Seven.Comprendre recommander ASCS à ASCS avec sauvegarde manuelle.
Cette opération de l'ASCSAS a été très erratique. Je n'ai pas pu le fixer à un élément particulier, à un moment donné. Il a dévié d'une direction en yaw à un moment donné; il a dévié de l'autre la prochaine fois. J'ai senti pendant un certain temps que le pitch dérive. Il semblait avoir un peu de poussée coincée dans le pitch à un moment donné et je dois continuer à corriger cela et cela s'est corrigé et j'ai ensuite été en roulement juste après avoir quitté le côté sombre cette fois.
Roger, je sais, j'ai tout ce qui est écrit, tu peux nous donner une pression artérielle s'il te plaît?
Roger, en attente.
Amitié Sept, pouvez-vous me donner votre oxygène primaire et secondaire?
Roger, l'oxygène primaire est de 62 [pour cent], le secondaire est de 94 [pour cent].
Roger. Roger.
Je la laisse dériver un peu à droite ici pour regarder vers le nord.
Amitié Sept, Bermudes Cap Com.
Allez-y, Bermudes.
La température de l'onduleur est de 205 degrés et votre ventilateur ASCS est de 195 degrés.
Roger, ça sonne vraiment bien, Gus, très bien.
Vous êtes en bonne forme.
Roger. Roger.
Amitié Sept, tu veux aller à HF maintenant ?
Roger, Friendship Seven, je vais à la HF.
Friendship Seven, Bermuda Cap Com. Comment est votre avis sur HF?
Bermudes, Amitié Sept. À voix haute et claire, comment me faire ?
Vous êtes faible mais lisible, John.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Bermudes nous avons perdu le contact TM.
Roger, comprenez les LOS.
Je me suis détourné presque à nouveau vers le point 180°.
Amitié Sept, Bermudes Cap Com. Vous êtes toujours en contact?
Roger, c'est l'amitié sept. Je suis à environ 180 degrés. Je fais face à la direction dans laquelle je voyage, Gus. Vous recevez toujours?
Friendship Seven, Bermuda Cap Com. Nous ne vous lisons pas.
Roger, Bermudes.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI à CYI.
Bonjour, Canary Com Tech. sur HF, comment me recevez-vous ? fort et clairement de votre part.
Seven, c'est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI qui est CYI est CYI qui est CYI est CYI est CYI qui est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CYI est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY est CY
Roger, Canary.
Rog, Roger, vous avez été 5 par, vous avez été 5 par ici aux Canaries.
Roger, Friendship Seven, je vous ai lu clairement sur HF aussi.
Amitié Sept, Amitié Sept, je vous parle Canary Cap Com. Je vous lis fort et clairement.
Roger, Canary, aussi fort et clair ici.
Pourriez-vous me donner un bref rapport de la station ?
C'est la 7e Amitié, le carburant est de 62 à 54 pour cent, l'oxygène de 62 à 94 pour cent, 24 ampères, plus.
Comprenez que le carburant automobile est de 63% et le carburant manuel de 94%.
Le carburant manuel est de 54%, 54% et il est trop.
54% ont été supprimés.
Canary, as-tu reçu le carburant manuel à 54 [pour cent] de la quatrième ?
Roger, le carburant manuel à 54%.
Amitié Sept, je suis Canary Cap Com. Comment vous sentez-vous ?
Je me sens bien, aucun effet, aucun.
Amitié Sept. Voyez-vous encore les particules autour de votre capsule?
Je ne les vois pas ici, de ce côté. J'en ai vu quelques-uns, quelques-uns juste après avoir quitté Canaveral et m'être retourné vers l'avant. Ils se dirigent vers moi à ce moment-là. Je m'en allai, donc je sais qu'ils ne venaient pas du tout de la capsule. J'ai vu les particules en énorme quantité à chaque lever du soleil jusqu'à présent.
Dites encore une fois, Amitié Sept.
Les particules que j'ai vues étaient principalement au lever du soleil à chaque fois.
Je comprends, en quel mode de contrôle êtes-vous ?
Je suis en manuel, c'est fini.
Roger, comprenez.
Amitié Sept, je suis Canary Cap Com, l'Aeromed veut vous parler.
Roger, allez-y, Aeromed.
Vous avez des nausées ou avez-vous eu des nausées tout au long de l'avion ?
Je me sens parfaitement normal pendant tout le vol, je me sens bien, c'est fini.
Très bien, retour à Cap Com.
Amitié Sept, Amitié Sept, voulez-vous que vos températures de l'onduleur soient à ce moment-là?
Roger, c'est l'amitié sept, allez-y.
Nous vous remettons à Canary Systems.
Amitié Sept, je vous parle de Canary Systems.
Allez, Canary Systems, allez-y.
Les systèmes au sol semblent assez normaux à ce moment-là. Les températures sont un peu élevées mais rien de critique n'apparaît. Les derniers rapports montrent que les inversers sont d'environ 200 et 210 degrés; cela ne semble pas être critique. Ils devraient tenir tout ce niveau.
Roger, l'amitié sept.
Tous les autres systèmes sont tels que vous m'avez signalé.
Amitié Sept, Amitié Sept, je suis Atlantic Ship Cap, Com Tech. Comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Atlantic Cap Com. Je vous lis fort et clairement.
Amitié Sept, Amitié Sept, voici Atlantic Ship Com Tech. Nous vous lisons faibles mais brisés, faibles mais brisés.
Roger. Amitié Sept. Fuel 64-54 [pourcentage], oxygène 62-94 [pourcentage], ampères 23.
Bonjour, navire atlantique: Atlantic Cap Com. Friendship Seven, vous le recevez ?
Amitié Sept, je suis ATS Cap Com. Comment me lisez-vous ?
Je suis sur HF en ce moment, sur HF. Je vais passer à UHF - c'est-à-dire si vous êtes en contact solide.
Roger, Friendship Seven, nous avons un contact TM, nous avons un contact TM.
Roger, je passe à la UHF.
Ship, nous sommes l'Amitié Atlantique Sept.
Bonjour, navire de l'Atlantique, Friendship Seven, c'est terminé.
Amitié Sept, je suis ATS Cap Com. Lisez seulement la dernière partie de votre transmission.
Voyageur, c'est l'Atlantique sept. J'aimerais que vous passiez au Cap. J'ai laissé la capsule dériver vers la position de 180° et je dois me réorienter en ce moment. Quand Iain est tout aligné avec l'horizon et le périscope, mes indications d'attitude sont désormais loin. Mon rouleau indique 30° droite; mon jaune indique 35° droite; et le pitch indique plus 40°; je répète plus 40° quand je suis en orbite.
Avez-vous reçu ?
Roger, Friendship Seven. Je vous ai lu un peu brisé. Vous avez des divergences d'attitudes de 30° juste en roulement, de 35° juste en jaune et de plus de 40° sur le terrain. Confirmez, s'il vous plaît.
Je réaligne la capsule en ce moment et je vais faire des cages et des débouchés avant de me rendre sur le côté sombre.
Nous serons en attente.
C'est l'amitié sept, ATS. Vous recevez ?
Roger, Friendship Seven, vous lis clairement et fort.
C'est l'amitié sept, en orbite attitude présent temps, en cage de gyros.
Rog.
Gyros à cage, prêt maintenant.
Les Gyros sont de retour à la normale, en revenant à l'attitude orbitale et vont essayer de faire face à ASCS.
Roger, je suis prêt.
Amitié Sept. Je vais à l'ASCS-ASCS.
Amitié Sept, je suis ATS Cap Com. Vous me lisez ?
Roger, ATS.
Amitié Sept, vous devenez faible, vous devenez faible.
Je ne vous ai pas lu, ATS.
Friendship Seven, voici Zanzibar Com Tech, en émission sur UHF.
Amitié Sept, Amitié Sept, je suis Zanzibar Com Tech, en train de transmettre sur UHF.
Bonjour, Zanzibar Com Tech, Zanzibar Com Tech, Friendship Seven, vous accueillez avec un peu de faiblesse mais de facilité de lecture.
Amitié sept, Amitié sept, c'est Zanzibar Com Tech qui transmet HF UHF. Vous êtes faible et déformé, faible et déformé. Ne copiez pas.
Je vous reçois aussi plutôt déformé, mon état est bon. carburant 5, correction, carburant 64-48 [pour cent]; oxygène 52-92 [pour cent].
(ATS) Amitié Sept, je suis ATS Cap Com. Je vous lis très clairement, très clairement. Pouvez-vous me donner la raison des erreurs dans vos attitudes, s'il vous plaît?
C'est Friendship Seven. C'est une bonne question. J'aimerais bien savoir aussi. Ces erreurs ont été faites et sur toutes pendant le vol. J'ai encastré et recouvert les gyros, encastré et décapité les gyros. Je suis de retour en orbite maintenant mais pas, les indicateurs d'attitude montrent l'attitude orbitale mais pas. En regardant à l'horizon, je suis à environ 20° droite en roulement et 20° trop sur le terrain en bas. Je suis en bas à environ 55° en bas en plateau par observation visuelle et environ 20° en bas en roulement. Yaw semble tenir bien maintenant. Over.
(ATS) Amitié Sept, ATS Cap Com.
Ship, nous sommes l'Amitié Atlantique Sept.
C'est l'amitié sept, approchant du coucher du soleil.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est Zanzibar Com Tech qui transmet sur UHF. S'il vous plaît confirmez sur HF.
C'est l'enregistrement de Friendship Seven. Beaucoup de saleté sur les fenêtres du retrofire et beaucoup de choses ici semblent comme si, ah, nous aurions peut-être écrasé des insectes même en descendant du pad. On dirait du sang à l'extérieur de la fenêtre, peut-être. Cela rend réel, très difficile d'observer quoi que ce soit quand ils circulent sur le côté solaire.
Amitié Sept. Le soleil se couche à nouveau maintenant, s'éteint automatiquement en jaune, et jaune un peu à gauche pour l'observer.
Mark, le soleil est couché.
Et peut voir peu ou rien de la lumière du zodiaque pour le moment.
C'est la Friendship Seven, qui vole avec la poignée de la jaune tirée.
Tout comme le soleil se couche et s'étend de chaque côté, probablement de 45° de chaque côté du soleil, il se transforme en jaune plus clair, puis en bleu très profond, puis en bleu très clair, jusqu'au noir du ciel.
Je peux encore voir des éclairs qui clignent sous moi, très clairement.
Amitié Sept, Amitié Sept, je suis Zanzibar Com Tech, en train de transmettre sur UHF. S'il vous plaît confirmez sur HF.
Bonjour, Zanzibar Com Tech, Amitié Sept sur HF, vous me recevez maintenant.
Amitié Sept, je vous parle à Zanzibar Cap Com, vous lis faible mais déformé.
Comprenez-moi en me lisant faible et déformé.
Je suis sorti de la capsule automatique en yaw pour aller à gauche pour regarder le coucher du soleil. Elle est de retour automatique en ce moment dans les trois axes; je la sauvegarde manuellement.
Roger, Friendship Seven, comprenez que vous êtes en contrôle automatique sur les trois axes, en se sauvegardant avec un manuel.
C'est affirmatif.
Il y a une zone de tempête assez grande sous moi. Elle doit s'étendre, je vois des éclairs, aussi loin, à l'horizon à droite. Je les ai aussi presque directement sous moi ici. Ils apparaissent très brillant ici, sur le côté sombre la nuit. Ils sont comme des pétards qui explosent.
Zanzibar, voici l'amitié sept. as-tu eu mes carburants quand je les ai déclarés?
Répétez votre dernière transmission.
Roger, voici Friendship Seven, le carburant est de 60 à 55%, l'oxygène de 60 à 92%, les ampères de 22°C.
Toutes les tensions sont de 25 ou plus.
C'est Friendship Seven à 3 plus 42. Nous devrions être juste au-dessus de Johannesburg, je ne peux rien voir de l'Afrique australe sur ce passage.
Zanzibar Cap Com. Vous lisez ?
Roger, Zanzibar, je vous lis faible mais lisible.
Zanzibar Cap Com, Friendship Seven sur HF. Je peux voir des nuages longs et en longues files de soleil en bas, en descendant à droite vers le haut dans une sorte de modèle météorologique général.
Une observation sur le fonctionnement du système de commande: il semble que chaque fois que je prends un vol manuel ou que je fais une manœuvre sur un fil pendant une longue période, nous induisons de manière significative des erreurs considérables dans le système gyro. Je me suis proposé toutes sortes d'attitudes.
C'est Friendship Seven, qui est en train de jouer manuellement.
Plusieurs fois, j'ai senti que j'avais un propulseur partiellement coincé ou qui fonctionnait partiellement dans le bas du pitch et juste après j'ai eu un taux de rebond et tout à coup j'ai senti un poussé vers le bas et il a lancé vers le bas sur moi.
Amitié Sept, Amitié Sept, voici l'Indian Com Tech. Comment vous lisez ?
Bonjour, Indian Com Tech, Amitié Sept. C'est terminé.
Amitié Sept, je vous parle de l'Indian Com Tech. Je vous ai lu très faible, très faible, très déformé. Je passe à Cap Com sur UHF.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, Amitié Sept, c'est Indian Cap Com sur UHF. Vous lisez ?
Roger, Indian Cap Com. Je vous ai lu fort et clairement.
Environ 3 par 3. vous entrez plus fort.
Roger. Amitié Sept. Le carburant est de 60 45 [pour cent], l'oxygène est de 60 92 [pour cent], ampères 23.
Dites encore votre oxygène.
L'oxygène est de 60 à 92%.
Roger, comprenez.
Friendship Seven, voici Indian Cap Com. Quel est votre mode de contrôle?
Je suis sur ASCSASCS mais il fonctionne très erratiquement. Je le sauvegarde manuellement pour le moment. J'essaie de le configurer pour qu'il soit dans une attitude décente de l'ASCSASCS pour la rétro-réforme.
Roger, comprenez.
Je peux le contrôler manuellement, je le sauvegarderai manuellement et je reprendrai le contrôle si je dois.
Roger, comprenez.
Amitié Sept, voici Indian Cap Com. J'ai vos temps de rétro-séquence. Êtes-vous prêt à copier?
C'est l'amitié sept.
Je suis en attente.
Amitié Sept. Allez-y.
Roger. la zone 3 delta, la zone 3 delta est de 4 heures, 12 minutes, 32 secondes.
Roger. Roger.
Le delta de la zone 3 est 04 plus 12 plus 32.
Affirmative. la zone 3 écho, la zone 3 écho est 4 heures, 22 minutes, 12 secondes. je le répète; 4 heures, 22 minutes, 12 secondes.
L'écho de la zone 3 est 04 plus 22 plus 12.
L'Area Hotel est à 4 heures, 32 minutes, 37 secondes, dites-le encore une fois, 4 heures, 32 minutes et 37 secondes.
Roger. 04 plus 32 plus 38. J'ai une correction, plus 37; j'ai 38 réglées sur ma rétrosequence en raison d'une erreur dans mon horloge de 1 seconde.
C'est affirmatif, on suppose que vous avez une erreur dans votre horloge.
Une deuxième erreur, c'est affirmer. Demandez de confirmer avec Cape que j'ai 04 plus 32 plus 38 comme temps rétrograde correct.
Roger, c'est affirmatif.
La camaraderie sept. C'est le ASCS quand le ASCS est à nouveau à la dérive. Je montre 25° juste en yaw.
Roger, comprenez.
Je suis presque continuellement couvert de nuages sous moi, aussi loin que je puisse voir dans tous les sens.
Roger, comprenez.
Amitié Sept, je suis Indian Cap Com. Le chirurgien aimerait vous parler.
Roger, c'est l'amitié sept.
Vous avez changé d'oxygène secondaire pour une raison quelconque pendant ce saut?
Je ne comprends pas non plus la diminution de la quantité secondaire, à moins que les bouteilles ne commencent à se refroidir, mais elles ne devraient pas se refroidir autant.
Nous lisons 90 pour cent sur le TM. Que dire de vous?
Je lis aussi 90 [pour cent].
Quelque part à environ 65 pour cent.
C'est l'amitié sept, elle se glise et se déplace en mode d'orientation et gaspille du carburant en ce moment, je vais essayer de la maintenir en orbite manuellement.
Roger, manuellement par vol par fil.
Roger. Roger.
Je vérifie les différents modes de contrôle sur le fly-by-wire. je n'ai pas de faible poussée à droite.
Roger, ne comprenez pas une poussée basse à droite.
Roger. Roger.
J'ai une faible poussée dans tous les autres axes.
Roger, comprenez.
Nous sommes à Friendship Seven, en train de faire des observations sur les étoiles.
Rapporte tout ce que tu vois.
Roger. Roger.
Friendship Seven, c'est Indian Cap Com. Vous voyez quoi que ce soit ?
C'est l'amitié sept. affirmatif. j'ai Orion au milieu de la fenêtre en ce moment et en fait une bonne pour garder une attitude. j'ai, je l'utilise comme référence horizontale en ce moment.
Amitié Sept, je vous parle de Muchea Com Tech.Comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Muchea Com Tech, très fort et clair, en attente un, je suis au milieu de l'opération.
Amitié Sept, Amitié Sept, Muchea Com Tech. Vous lisez ?
Bonjour, Muchea Com Tech, je vous lis clairement et fort.
Amitié Sept, Amitié Sept, Muchea Com Tech. Vous lisez ?
Bonjour, Muchea Com Tech, Muchea Com Tech, Roger, Amitié Sept, haut et fort, comment allez-vous ?
C'est fini.
Roger, c'est l'amitié sept.
Roger, Friendship Seven, je vous lis 3 par 3 sur HF. Over. Vous voulez appeler encore une fois ?
Roger, Friendship Seven, vous lisant clairement et fort sur HF.
Amitié Sept, Amitié Sept, Muchea Com Tech, dis encore une fois.
Roger, Muchea Com Tech, Friendship Seven, haut et fort, comment allez-vous ?
Amitié Sept, Amitié Sept, voici Muchea Com Tech.
Roger, Muchea Com Tech, Friendship Seven, je vous lis clairement et fort.
Roger, Friendship Seven. Vous êtes 3 par 3.
Bonjour Roger, Cap Com, Amitié Sept, comment vont les choses ?
Bonjour, Muchea Cap Com, Muchea Cap Com, Amitié Sept. C'est terminé.
Bonjour, le Cap Com, le Cap Com est terminé.
Comment moi ?
Amitié Sept, Muchea Cap Com. Comment est-ce que c'est maintenant ?
Muchea Cap Com: Friendship Seven. À voix haute et claire.
Vous êtes plutôt faible, voulez-vous passer à l'UHF ?
Roger, je suis passé à UHF.
Amitié Sept, Muchea Cap Com, comment vous lisez ?
Roger, Muchea, fort et clair, comment allez-vous ?
Bonjour, Muchea, Friendship Seven. À voix haute et claire, comment allez-vous ?
Muchea Cap Com. Donnez-nous un rapport de 30 minutes.
Voici le rapport de 30 minutes: ICS Roger, le code ASCS est un élément majeur qui ne fonctionne toujours pas correctement. Je suis en train de voler par fil en ce moment. Je n'ai pas de faible poussée vers le droit vol par fil.
Roger, ne comprenez pas le propulseur droit bas sur le fly-by-wire.
C'est affirmatif, tu l'as compris ?
Nous aimerions vous envoyer un Z et un R Cal quelque temps au cours de votre rapport de 30 minutes. ...
C'est bon, c'est bien.
Vous voulez commencer le rapport de 30 minutes là-bas?
Je vous parle de Friendship Seven et dans 45 secondes j'aimerais que vous m'envoyiez un message, s'il vous plaît.
Je veux que vous envoyez un message au directeur, au commandant, Marine Corps des États-Unis, Washington, lui dire que j'ai mon temps de vol de 4 heures requis pour le mois et demander que le vol chit soit établi pour moi.
Roger, je le ferai.
Pensez-vous qu'ils vont payer ?
Je ne sais pas, je vais le découvrir.
Roger, est-ce l'heure du vol ou de la fusée ?
Lighter que l'air, mon pote.
Rog.
Nous vous envoyons un Z et un R Cal, écoutez.
Très bien.
Je viens maintenant.
Allez-vous commencer par cette procédure ou cette histoire de 30 minutes ?
Je suis sur fly-by-wire, auto et gyro normal. Tous les poignées "T" sont en place. Le panneau de séquence est normal sauf pour le Landing Bag en position de sortie. L'indicateur d'attitude a été plutôt erratique, ils dérivent très rapidement parfois. Surtout quand je manœuvre moi-même puis reviens sur ASCSASCS. Il semble qu'ils aient été jetés à ce moment-là.
Roger. Roger.
Mon temps rétrograde 04 plus 32 plus 38 pour le temps capsule qui corrige l'erreur I seconde de cette montre.
À ce sujet, MCC recommande de changer cela à 04 32 37 peu de temps après avoir terminé avec ces autres.
OK, Roger, la pression de la cabine reste à 5,5 depuis notre départ. 90 pour cent sur la température de la cabine, l'humidité relative est de retour à 36 pour cent, la quantité de liquide de refroidissement est de nouveau en baisse un peu aussi, nous avons peut-être eu une petite fuite d'eau quelque part puisque nous avons eu une augmentation de l'humidité aussi importante, car elle était en baisse d'environ 20 pour cent. Notre quantité de liquide de refroidissement, cependant, est maintenant en baisse d'environ 62 pour cent. La température du costume est de 70 degrés d'entrée; la pression de la cabine est de 5,8. La température de la vapeur est de 4 points, est de 48 degrés. L'oxygène est de 60-90 pour cent. L'oxygène est de 24, les ampères sont de 11, les ASCSAS sont de 11, les 115 maintenant. Les fans de 115 sont de 110..
Toutes vos commutateurs sont-ils hors-bord ?
C'est positif. du côté droit, tout est à l'extérieur, sauf le feu d'avertissement de la quantité de carburant qui est allumé.
Les deux seuls fusibles de commutateur situés au centre, à droite, sont le Retro Jettison et le Retro Manual.
Les réglages de commodité de contrôle ?
Les réglages de contrôle sur l'eau?
Rog.
La température de l'eau sur la cabine est réglée par le numéro 2. La température du costume est au-delà de la note de 1.7 Je répète, au-delà de la note de 1.7 qui est la régulation maximale.
Je comprends, quel est votre avis sur le problème des gyro, John?
Je veux commencer à m'aligner aussi soigneusement que possible ici dans une minute et voir si les scanners vont le détecter et le corriger pour que nous ayons une bonne attitude retrofire.
Roger, avez-vous les trois heures de chien, d'équipement et d'hôtel depuis le navire de l'océan Indien ?
Oui, j'ai bien reçu ces derniers.
Et maintenant, je vous ai donné le changement recommandé de l'horloge rétro à 04 32 37. sur votre rétro, en utilisant ASCS à la fois ASCS, vous utiliserez des propulseurs à fort couple pour le mode retrofire là-bas.
Eh bien, vous ne pouvez pas, vous ne pouvez pas le faire sur ASCS, ASCS et fly-by-wire.
Je voulais dire que vous pouviez aller sans ASCS, en ASCS par vol par fil et le faire monter sur manuel proportionnel.
Si l'ASCS semble programmer et maintenir une bonne attitude orbitale, je le laisserai aller sur l'ASCS. Si je ne le fais pas, si les gyros semblent être coqués comme ils l'étaient il y a un moment, alors je vais rester sur le retrofire manuel, je pense et laisser aller à cela.
Êtes-vous en manuel proportionnel ou en vol par fil maintenant?
Je suis en vol par fil maintenant.
Je vais prendre une attitude aussi proche de l'orbite que possible ici, sur le côté sombre.
Friendship Seven, Woomera Cap Com. Nous avons un contact UHF et un solide TM.
Roger, Woomera, fort et clair.
Le carburant est de 52 à 45 [pour cent], l'oxygène est de 60-90 [pour cent], les ampères sont de 25 [25] sur.
Bonjour, Wommera, avez-vous reçu ?
Roger, Friendship Seven.Le chirurgien recommande que si vous n'avez pas mangé, vous mangiez dans un proche avenir.
Je n'ai pas mangé au dernier tour parce que j'étais occupé avec le problème de l'ASCS et de l'ASCS.
Amitié Sept, voyons vos lectures de carburant.
Dites encore une fois, Woonera.
On va voir vos lectures de carburant.
Les lectures de carburant sont de 50 à 45%, la correction de 52 à 45%, c'est fini.
Roger, la température est terminée.
Dites-le encore une fois s'il vous plaît.
Amitié Sept, vous êtes en train de disparaître... température.
Roger, la température de la vapeur est de 49 à 49 degrés.
Roger, l'amitié sept.
Je vais allumer plus d'eau sur cette, voir si je peux la refroidir un peu plus.
Je remarque un petit grincement sur les commutateurs fly-by-wire lorsque je fais fonctionner le fly-by-wire; il entre sur le plateau de tête.
Je me suis retourné, j'ai jauté 180 degrés pour voir le lever du soleil ici, et aussi pour voir ces petits gadgets ici que je ne sais pas ce qu'ils sont.
Ils ne semblent pas venir de la capsule du tout, il y en a trop, ils sont tous dispersés partout, il semble que certains d'entre eux soient à des kilomètres de là.
C'est Com Tech, Canton Com Tech, vous avez lu ?
Allez, Canton.
Com Tech, Roger, je vous lis fort et clairement. " Amitié Sept, je suis Canton Com Tech, vous êtes faible mais lisible. "
Roger. Roger.
C'est le Canton Cap Com. Ça va.
Cap Com, en attente je vous donnerai un rapport dans une minute ici.
OK, je suis en attente.
Amitié Sept, je suis Canton Cap Com. Nous ne recevons pas vos transmissions et nous n'avons pas perdu votre contact.
Roger, Canton, j'étais occupé à manœuvrer ici. Je ne vous ai pas encore donné votre rapport, j'ai mis les lumières en place et essayé de tout stocker pour le feu rétro. J'ai 45-45 pour cent de carburant, l'oxygène est 60-90 pour cent, les ampères sont 23. Mon temps rétrograde est toujours fixé à 04 plus 32 plus 38.
Roger, Friendship Seven, Canton est en attente.
Roger. Roger.
Je suis en orbite pour pouvoir en cage et débloquer les gyros à nouveau.
Roger, l'amitié sept.
Request you notify Cape.
Amitié Sept, ce Cap Com. Je n'ai pas lu votre dernière transmission.
Roger, Canton. Veuillez informer Cape que je vais indiquer un roulement à 10° droite, à 10° gauche, et lancer un plus 15 [degrés] quand je suis en orbite sur la fenêtre et la portée.
Amitié Sept, Hawaii Com Tech. Comment vous lisez-vous ?
À voix haute et claire, Hawaii Com Tech.
Roger, je vous lis clairement et fort sur HF.
Roger, voici Friendship Seven, en cage des gyros et en déblocage.
Com Tech, Cap Com, voici Friendship Seven. Le carburant est de 43 à 45%, l'oxygène est de 60 à 90%, les ampères sont de 23.
Bonjour, Hawaii Com Tech, vous recevez ?
Friendship Seven, Ttawaii Com Tech. Roger. transfert de HF, voudriez-vous aller à UHF?
Roger, je vais à la UHF.
Amitié Sept, vous lisez sur UHF ?
Roger, lisez UHF à haute voix et clairement.
Friendship Seven, Hawaii Cap Com. Vous lisant clairement et fort sur UHF.
Amitié Sept, nous avons lu une indication sur le terrain du segment 51, qui est le déploiement de sacs d'atterrissage. Nous soupçonnons que c'est un signal erroné. Cependant, Cape voudrait que vous vérifiiez cela en mettant le commutateur de sacs d'atterrissage en position automatique, et voir si vous obtenez une lumière.
Si c'est ce qu'ils recommandent, on va essayer.
Oui, quand vous serez prêt.
Restez à la position automatique, je n'ai pas allumé de lumière et je suis de retour dans la position hors tension.
Dans ce cas, nous allons continuer, et la séquence de réentrée sera normale.
Roger, la séquence de réentrée sera normale.
Amitié Sept, avez-vous complété votre liste de contrôle pré-retro?
C'est Friendship Seven, qui va être pré-révisé, liste de contrôle en ce moment.
Je serai en attente.
Amitié Sept, Hawaii Cap Com.
Allez-y, Hawaï.
Avez-vous terminé la liste de contrôle pré-retro à ce stade?
C'est affirmatif, je viens de le terminer.
Roger, pouvez-vous commenter à nouveau ce système d'attitude envers le, le respect de la référence visuelle, comment vous sentez-vous à ce sujet en ce moment?
Eh bien, il est en mode d'orientation en ce moment et il gaspille du carburant, en yaw. Je devrais peut-être le couper en yaw, je ne sais pas. Il semble cependant corriger, pour le moment ou peut-être que les scanners le corrigent bien maintenant.
Roger, en quel mode êtes-vous maintenant ?
Je suis en ASCS, en ASCS, automatiquement.
Comprendre.
Saviez-vous que le Cap voudrait que vous changiez votre horloge d'une seconde, à 04 32 37?
Je le changerai tout de suite.
Le temps est maintenant 04 32 et 37.
Nous confirmons avec le lecteur TM.
Roger. Roger.
Tout semble bien sur le sol. Les températures de l'onduleur sont un peu élevées; 225° sur le 150, 212° sur le 250.
Roger. Roger.
Le chirurgien aimerait savoir si vous êtes encore à l'aise.
Je vais passer par un peu d'exercice dans une minute, dès que j'aurai terminé la liste de contrôle.
D'accord, passer par le test de lumière.
D'accord, 5 minutes à la rétrocession, la lumière est allumée.
Rog, 5 minutes à la rétrocession, allumez la lumière.
Amitié Sept, voulez-vous un hack de temps G.M.T. ?
Roger, s'il vous plaît.
Sur mon marque, le G.M.T. sera 19 plus 15 plus 45--MARQUE.
Roger. Roger.
GET sur mon marque sera 04 plus 2. ...
Dites encore une fois que la capsule a passé le temps s'il vous plaît.
Je vous donne un nouveau hack. sur mon marque, il sera 04 plus 28 plus 35, six secondes.
Laissez-moi vous donner un aperçu et calculer une nouvelle heure rétrograde du Cap. Mon temps à partir du lancement sera 04 plus 28 plus 45 sur mon marque.
Amitié Sept, Hawaii Cap Com. Vous vous êtes séparés à la fin, je ne pouvais pas lire votre temps hack.
Roger, voici l'amitié sept. Je vais vous donner une autre fois hack à 04 plus 29 plus 10.
Hawaii, avez-vous reçu ?
Bonjour Hawaii, avez-vous reçu ?
Bonjour Californie, Amitié Sept. C'est terminé.
Hello California Cap Com, Amitié Sept. C'est terminé.
Bonjour Californie Cap Com. Amitié Sept. C'est terminé.
Friendship Seven, je vous parle en Californie Cap Com. Je vous lis fort et clairement, comment vous entendez-vous ?
Cap California Com, Friendship Seven, UHF. Vous recevez maintenant ?
Hello California Cap Com, Friendship Seven, UHF. Ça va.
Amitié Sept, Californie Cap Com. Comment vous lisez-vous ?
C'est l'amitié sept. fort et clair. comment moi? terminé.
Hello California Cap Com, Amitié Sept. C'est terminé.
Cap California Com, Friendship Seven, c'est terminé.
Sept, c'est la Californie Com Tech, Californie Com Tech. Comment vous lisez ?
C'est l'amitié sept. fort et clair. comment moi? terminé.
Roger, Friendship Seven, c'est la Californie Com Tech, qui vous lit clairement et fort sur UHF.
Roger, c'est l'amitié sept. Laissez-moi vous donner mon temps, mon temps passé en capsule est 04 plus 31 plus 35 sur mon marque. 2, 3, 4, MARK. Pouvez-vous transmettre cela immédiatement au Cap? Je pense que nous sommes plusieurs secondes de distance.
Roger, nous avons vous sur ce. Vous donnera le compte à rebours pour le temps de séquences rétro, John. Vous avez l'air bien.
Nous n'avons que 50 secondes pour retrograder.
John, je vais donner une note. 45, MARC.
Roger. Roger.
Je suis sur ASCS pour le CSAS et je le sauvegarde manuellement.
Roger, John.
Mon carburant est de 39 [pour cent]
Trente secondes, John.
L'avertissement rétro est en marche.
C'est bien.
John, laisse ton rétro-piège sur le passage du Texas.
Roger. Roger.
15 secondes pour la séquence.
Roger. Roger.
10. 10.
4, 3, 2, 1, 5. marque
Roger, la séquence rétro est verte.
Vous avez un vert, vous avez une bonne attitude.
L'attitude rétro est verte.
Il vient de passer les 20.
Dites-le encore une fois.
Des secondes.
Roger. Roger.
4, 3, 2, 1, feu. 5,
Roger, les retrônes tirent.
Bien sûr, ils le sont.
C'est comme si je retournais vers Hawaï.
Ne faites pas ça, vous voulez aller sur la côte Est.
Le feu rétro est vert.
Les trois sont ici.
Roger. Roger.
Roger, les rétro-rétros se sont arrêtés.
Gardez votre sac rétro allumé jusqu'à ce que vous passiez le Texas.
C'est affirmatif.
Un chèque.
Un vol plutôt beau de ce que nous avons vu.
Roger, tout s'est bien passé sauf pour tout ce problème de l'ASCS.
Votre attitude semblait bien maintenue.Etes-vous obligé de le soutenir ?
Oui, j'ai eu beaucoup de problèmes avec ça.
Suffisamment bon pour le travail du gouvernement d'ici en bas.
Oui, monsieur, il semble bien, Wally.
Rog.
Très bien, petit.
Le feu rétro est vert.
Roger. Roger.
Le Jettison retro est rouge, je le tiens.
Une bonne tête.
Je vous le dis, il n'y a aucun doute à ce sujet quand les retros tirent.
J'ai appris cela à partir de vos commentaires.
Tout est bien, je vais vous donner une lecture rapide ici. Le carburant est de 29 à 27 [pour cent]. La pression de la cabine est de 5,5, l'air de la cabine est de 88 [degrees], l'humidité relative est de 33 [pour cent]; la quantité de liquide de refroidissement, de 58 [pour cent], la température est de 71 [degrees], la température du costume est de 71 [degrees], la pression du costume est de 5,8, la température de la vapeur est de 53 [degrees] dans le costume, l'oxygène est de 60 [pour cent], 89 [pour cent] dans le secondaire.
Il semble que ce soit assez bien de cette façon. Comment l'attitude semble-t-elle tenir? Avez-vous eu des diversions dans le yaw au tout?
J'ai sauvegardé et travaillé avec le système ASCS et il semblait qu'il tenait bien l'argent.
Roger, nous n'avons remarqué aucune disparité particulière ici.
Roger, bien, tu as le temps d'aller au Jettison Retro ?
Le Texas vous donnera ce message.
Roger. Roger.
C'est Friendship Seven, qui coupe automatiquement le jaune et je le contrôle manuellement; il continue à entrer et sortir de l'orientation.
Roger, l'amitié sept.
Bonjour au Texas, l'amitié sept est terminée.
Friendship Seven, Cal Cap Com. Vous avez lu ?
Roger. Roger.
Si vous envisagez de laisser le retropack, ils vous informeront sur le Texas.
Roger est un homme.
Roger, au-delà de la côte.
Roger, le bleu clair ici.
Oui, monsieur, il est possible.
C'est l'amitié sept peut voir le centre et la vallée impériale là-bas; la mer Salte très claire.
Il devrait être assez vert; nous avons eu beaucoup de pluie ici.
Oui, monsieur.
Avez-vous remarqué un contraste au-dessus de la côte, John?
Dites-le encore une fois.
Que diriez-vous du contraste sur la côte?
négatif.
Roger. Roger.
Il y a un peu de nuage dans cette zone, je peux, juste sur la piste, je ne peux voir que certaines zones, mais je peux voir un peu plus au nord.
C'est Friendship Seven, qui passe au contrôle manuel.
Roger, l'amitié sept.
Cela frappe ici et là; je vais simplement le contrôler manuellement.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Guaymas Cap Com, vous lisant fort et clairement.
Roger, Guaymas, lisez-vous fort et clairement aussi.
Amitié Sept, Amitié Sept, nous sommes au Texas Com Tech.
Roger, Texas, allez-y.
Roger. Je vous lis 5 carrés.
Roger. Roger.
Nous vous recommandons de laisser le retropackage allumé tout au long de la réentrée, ce qui signifie que vous devrez annuler le commutateur de 0,05g qui devrait se produire à 04 43 53.
C'est l'amitié sept. Quelle est la raison de cela? Avez-vous une raison?
Pas pour le moment; c'est le jugement de Cape Flight.
Roger, répète tes instructions s'il te plaît.
Nous recommandons que le retropackage ne soit pas, je le répète, jeté. Cela signifie que vous devrez annuler le commutateur de 0,05g qui devrait se produire à 04 43 53.
Je vais devoir faire une entrée manuelle de 0,05g quand elle se produira, et apporter la portée manuellement.
C'est affirmatif, Amitié Sept.
Roger. Roger.
C'est l'amitié sept, va à l'attitude de réentré, alors, dans ce cas.
Le vol de Friendship Seven, au Cap, vous donnera les raisons de cette action lorsque vous serez en vue.
Roger, Roger, l'amitié sept.
Tout ici, sur le sol, semble bien.
Roger, c'est l'amitié sept.
Confirmez vos attitudes.
Roger. Roger.
Amitié Sept, ici Cap. C'est fini.
Allez-y, Cape, l'amitié sept.
Je vous recommande d'aller à l'attitude de réentrée et de retirer la portée manuellement à ce moment-là.
Roger, retractez la portée manuellement.
Pendant que vous faites cela, nous ne sommes pas sûrs que votre sac d'atterrissage ait été déployé ou non. Nous pensons qu'il est possible de revenir avec le retropackage sur. Nous ne voyons pas de difficulté à ce moment-là dans ce type de réentrée.
Roger, comprenez.
Sept, c'est le Cap. C'est fini.
Allez-y, Cape, l'amitié sept.
En estimant 0,05g à 04 44.
Roger. Roger.
Vous annulez 0,05g à ce moment-là.
Roger, l'amitié sept.
Je suis actuellement sur le contrôle manuel droit. C'était encore en mode d'orientation, principalement en yaw suivant le retrofire, donc je suis sur le contrôle manuel droit maintenant. Je le sauvegarde. ...
... à la réentrée.
Dites-le encore une fois.
En attente.
Je suis tombé à environ 15% sur le manuel.
Vous allez utiliser le fly-by-wire pour la réentrée et nous vous recommandons de faire de votre mieux pour maintenir un angle zéro pendant la réentrée.
Roger, l'amitié sept.
Je suis sur fly-by-wire, le sauvegarder avec manuel.
Roger, comprenez.
La météo dans la zone de récupération est excellente, les vagues de 3 pieds, une couverture de nuages de seulement un dixième, une visibilité de 10 miles.
Roger, l'amitié sept.
Sept, c'est le Cap. C'est fini.
Allez, Cape, vous êtes à terre, vous sortez.
Nous vous recommandons de le faire. ...
Je pense que le pack a tout simplement lâché.
C'est Friendship Seven, une vraie boule de feu à l'extérieur.
Bonjour, Cap, l'amitié sept est terminée.
Bonjour, Cap, l'amitié sept est terminée.
Bonjour, Cap, Friendship Seven, vous le recevez ?
Bonjour, Cap, Friendship Seven, vous le recevez ?
Comment lis-tu ?
Clairement et clairement; comment puis-je faire ?
Roger, je vous lis fort et clairement.
Oh, plutôt bien.
Votre point d'impact est à moins d'un kilomètre du destroyer de haut rang.
Roger. Roger.
C'est fini.
Roger. Roger.
C'est Cape, estimant 04 50.
Roger, 04 ans, 50.
Ok, on est passé par le pic g maintenant.
Sept, je suis à Cape, quel est votre état général, vous sentez-vous bien ?
Je suis en bonne condition, mais c'était une vraie boule de feu, mon garçon.
J'ai eu de grandes pièces de ce rétro-pack qui ont été brisées tout le long du chemin.
Très bien; il s'est cassé, n'est-ce pas ?
Roger, déplacez l'altitude du pied en indiquant 80 000 personnes.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Roger. Roger.
Sept, c'est Cap. Vous êtes... vous serez à moins d'un mile du destroyer de haut rang. Le temps de récupération est très bon.
Roger, comprenez. 55.000, en attente, MARK.
Je reçois toutes sortes de contrails et autres choses dehors ici.
Roger, répète ta hauteur, s'il te plaît.
Il y a 45.000 personnes.
Je suis peut-être encore en train de porter un peu de ce sac, mais je ne peux pas l'humidifier non plus.
... la liste de contrôle de la réentrée postérieure.
Amitié Sept. Aller à la drogue tôt. Rocking fairly, la drogue est sortie.
Drogue est sorti.
Roger, la drogue est sortie à 30 000 degrés, à environ 90° yaw.
Roger, la drogue est-elle en bonne santé ?
Roger, la drogue est très bonne.
Roger. Roger.
La portée n'est pas sortie.
... une liste de contrôle.
Roger, pompe le champ de vision.
... liste de contrôle.
Dites-le encore une fois.
Roger, la liste de contrôle de réentrée complète.
Roger. Roger.
En descendant sur dix pieds, les snorkels sont ouverts.
Roger, comprenez les snorkels ouverts.
Roger. Roger.
La chute principale est en vert. La chute est sortie, en état de récif à 10 800 pieds et belle chute. La chute est bonne. En cas d'urgence O <sub>2</sub> et la chute est très bonne. Le taux de descente est passé à environ 42 pieds par seconde. La chute est très bonne.
Bonjour, Mercury Recovery, je vous parle de Friendship Seven, vous le recevez ?
Mercury Friendship Seven, cette Steelhead, à voix haute et claire, c'est fini.
Roger, Steelhead, Friendship Seven, la chute est très bonne.
Roger, comprenez bien la chute, la descente est normale.
Roger, c'est affirmatif, la descente est normale, ce qui indique 40 pieds par seconde.
Mon état est bon, mais il fait un peu chaud ici.
Roger, Friendship Seven.S'il vous plaît, je vous ai mis votre gazon sur mon radar et je me dirige vers vous maintenant.
Roger, quelle est votre estimation du temps de récupération ?
Amitié Sept, tête d'acier, attends, sortez.
Roger, l'amitié sept, indiquant 7 000.
Amitié Sept, je suis Steelhead, soyez averti, je vous ai visuellement, estimer à la station dans environ une heure.
Roger, à la station I heure.
C'est l'amitié sept, prêt à l'impact.
C'est Friendship Seven, qui passe par la liste de contrôle.
Amitié Sept, je suis Steelhead, corrigez mon estimation à la station, prenez maintenant 20 minutes pour la prise en charge.
Roger, comprenez que 20 minutes pour le ramassage.
Amitié Sept, en passant par la liste de contrôle.
Sept, c'est Cape, avez-vous le sac d'atterrissage en vert ?
Amitié Sept. Dites encore une fois, Cap.
... Le sac d'atterrissage sur le vert ?
C'est l'amitié sept. Je ne vous ai toujours pas reçu.
Avez-vous le sac d'atterrissage sur le vert ?
Je suis désolé, je ne peux pas vous lire, Cape.
Avez-vous le sac d'atterrissage sur le vert ?
C'est affirmatif, le sac d'atterrissage est en vert.
Amitié Sept, je suis Steelhead.Soyez avisé selon mon gadget de surface, votre portée de 6 miles de moi, en route.
Roger, comprenez 6 miles.
Très bien.
Steelhead, je suis à Cape Cap Com. Nous sommes en train de passer.
Allez-y, Cap Com.
Nous recommandons qu'il reste dans la capsule à moins qu'il n'ait une raison impérieuse de sortir.
Dites encore une fois, c'est l'amitié sept.
Restez en capsule à moins d'avoir une raison impérieuse de sortir.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept. Prêt à l'impact; presque tombé.
Roger. Roger.
Vous me voyez ?
Amitié Sept. En train de se rapprocher.
Roger. Roger.
Voilà où nous allons.
Amitié Sept. Impact. Rescue Aids est manuel.
Amitié Sept, je vous parle Steelhead, tenez-vous dans l'eau.
Roger, mon état est normal. La capsule a-t-elle l'air d'être en bonne santé ?
Amitié Sept, références à votre dernier; affirmatif, la capsule a l'air bien d'ici.
Roger, comprenez qu'ils veulent que je reste dans la capsule jusqu'à ce que le sauvetage.
Amitié Sept, Steelhead, c'est Charlie, c'est fini.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Steelhead vous appelle.
Allez, Steelhead, l'amitié sept, je ne vous reçois pas.
Allez, Steelhead, l'amitié sept vous lit.
négatif, c'est l'amitié sept, je ne le lis pas
Amitié Sept, Amitié Sept, je vous parle de Steelhead, Steelhead.
Allez, Steelhead, la septième amitié.
Amitié Sept, je suis Steelhead, je comprends que vous me voyez visuellement à travers votre fenêtre.
négatif.
négatif, c'est l'amitié sept.
Amitié Sept, je suis Steelhead, et vous pouvez estimer le temps de récupération dans environ 7 minutes.
Roger, 7 minutes, vous allez mettre des hommes dans l'eau avec le collier.
Amitié Sept, Steelhead, affirmatif, terminé.
Roger. Roger.
Amitié Sept, je suis Steelhead, comprenez que votre état est excellent en ce moment.
Je suis en bonne condition, je suis un peu chaud pour le moment, mais ça va, les fans de costumes sont toujours en cours de route.
Steelhead, Roger, sorti du jeu.
Steelhead, c'est le Cap. Au-dessus.
La station d'appel... vous lisez, dites-le encore une fois.
C'est le cap Canaveral, je vous le recommande.
La station de compréhension appelant Steelhead est le Cap, incapable de lire votre message.
Roger, je vous recommande d'être un astronaute.
Cape, je suis Steelhead, demandez-moi de le répéter après avoir recommandé.
Gardez l'astronaute informé des progrès de la récupération; gardez l'astronaute informé des progrès de la récupération.
Steelhead, Wilco, sorti du groupe.
Amitié Sept, je suis Steelhead, nous vous avons visuellement, je me ferme maintenant, devrait être prêt à effectuer la récupération dans environ 4 minutes.
Roger, 4 minutes pour récupérer et mon état est bon.
Steelhead. Roger. Brake, avoir un terrain, etc., sur le pont. Tout équipement entièrement équipé. Croyez-nous que nous serons en mesure de vous faire monter à bord dans environ 2 minutes après votre arrivée.
Roger. Roger.
Je suis très chaud, je ne suis pas, je reste, je reste immobile ici en essayant de rester aussi cool que possible.
Roger, déconnectez-vous, ne faites pas attention à cela.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Steelhead. L'hélicoptère est en route. Actuellement, ils s'attendent à être ici dans environ 8 minutes.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Steelhead. Médicose est en attente en cas d'assistance nécessaire immédiatement après le rétablissement.
Roger, l'amitié sept.
Mon vitesse est maintenant de 10 [nots], commençant mon approche.
Roger, l'amitié sept.
Amitié Sept, voici Steelhead, tout le matériel fonctionne normalement, attendez-vous à être à côté pendant environ 3 minutes.
Roger, c'est tout à fait ça.
Amitié Sept, voici Steelhead, arrêtez, je le répète, mes moteurs sont arrêtés, je suis en train de me joindre à vous à ce moment-là.
Roger. Roger.
Amitié Sept, Amitié Sept, je suis Steelhead, vous comprenez ?
Roger, Steelhead, je vous entends, Amitié Sept, comprenez que vous êtes en train de venir à côté.
Amitié Sept, je vous parle Steelhead, vous êtes maintenant à 1000 mètres.
Roger, l'amitié sept, ça sonne bien.
La capsule me semble flotter en très bonne forme.
Amitié Sept, je vous parle de Steelhead. Si oui, la capsule est bien vue d'ici. Je peux, je ne peux pas discerner de dommages visuels.
Roger. Roger.
(Aéronef) Friendship Seven, voici 6 Spangle 8. Je suis en orbite à 300 pieds, tout semble parfaitement normal d'ici.
Roger. Roger.
Vous êtes en train de monter avec une bonne attitude.
Roger. Roger.
4, 3, 2, 1, 0,
Je sens le décollage, l'horloge a commencé.
Roger. [Cape Canaveral]
À voix haute et claire, Gus.
Roger, Aurora sept, restez prêts pour le hack du temps.
Roger. Roger.
Un peu de secouement, assez lisse.
3, 2, 1, marque.
Roger, l'horloge de sauvegarde a commencé.
Roger, Aurora sept.
ciel bleu clair; 32 secondes; 9 000 [pieds], carburant et oxygène stables; pression de cabine 15,1 [psia]; et la chute. Un peu grossier jusqu'à max q, et 1 minute.
Tu es beau d'ici.
Ok, 25 ampères et la puissance est bonne.
Tu es très bien.
La pression de la cabine est en ordre; le carburant et l'oxygène sont stables, 24 ampères; toute la puissance est bonne.
Le pitch est de 56 degrés, vous avez l'air...
Mon lancement semble bon, il est un peu doux maintenant. Je sens le programme de lancement recommencer.
Roger. Roger.
Le ciel devient assez noir à 01h30---élapse. le carburant et l'oxygène sont stables, la pression de la cabine s'équivaut à 6,2 [psia], 22 ampères et la puissance est toujours bonne, un cps s'équivaut dans le yaw.
Tu sais, le pitch est de 37 degrés, tu es très beau.
Restez prêts.
Il y a BECO à l'heure, et...
Roger, comprenez bien BECO.
Roger, j'ai senti que j'étais en train de mettre en scène.
Le mise en scène ?
Confirmez-vous la mise en scène ?
Aurora Seven, nous confirmons le décor.
Roger, g a atteint son point culminant à 6,3.
La tour est loin, elle est partie, le feu est vert, je passe maintenant le contrôle BECO.
Roger, Aurora sept.
Le chèque BECO est terminé
Roger, comprenez complètement, est-ce que c'est vrai ?
C'est ça, Roger.
À 3 minutes, le carburant et l'oxygène sont toujours stables, la cabine tient 5,8 [psia].
Roger, lancez moins, moins 2 1/2 [degrés], et vous êtes sur le bon chemin; vous êtes bon.
Je vous lis fort et clairement, Gus.
Aurora Seven, vous êtes très bien.
Roger. Je vous lis toujours. Un peu cassé. À 30 ans, mon état est bon. Le carburant et l'oxygène sont stables. La cabine tient 5,8 [psia]; la cabine tient 5,8 [psia]. La puissance est bonne, 25 ampères.
Roger. Roger.
Quatre minutes. Aurora Seven est Go. Fuel et oxygène stables; cabine tenue, 25 ampères; puissance est bonne.
Roger, Aurora Seven, le pitch est moins 3 1/2 degrés, vous êtes bien.
Roger, je vous lis sur les antennes des Bermudes maintenant, beaucoup plus fort.
Roger. Roger.
4 plus 30 mon horloge. Fuel et oxygène stables, 3 1/2 g. Cabine contenant 5,8 [psia]; 25 ampères de puissance est bon.
Vous êtes à travers 0,8, V sur VR de 0,8.
Roger. 0,8.
D'accord, il y a le SECO, les posigrades ont été tirées, je suis sans poids et j'ai commencé le tour de vol par fil Aux Damp est bon.
Tu es beau ici.
Periscope est sorti, et . . . . .
Nous avons un Go, avec une capacité de 7 orbites.
Roger, des mots doux.
Roger. Roger.
D'accord, le tour a cessé, je me pose en bas, j'ai la lune au centre de la fenêtre et le booster à droite légèrement.
Roger, comprenez.
Fly-by-wire est bon sur tous les axes; mon attitude de pitch est élevée; je descends maintenant.
Roger, comprenez.
Le système de commande du fly-by-wire est très bon, j'ai le booster au centre de la fenêtre, qui s'écrase très lentement.
Roger, Aurora Seven, vous avez une bonne voix.
Il est très calme.
Un flux constant de gaz, de gaz blanc, sort du moteur du souteneur.
Roger, comprenez.
L'ASCS semble très bien tenir, j'ai une petite île juste en dessous de moi.
Aurora Seven, en attente de temps de rétro-régularité.
Je suis en attente.
La zone 1 B est de 17 17.
17 Roger. - Il est 17
Roger, attends pour plus tard, c'est tout ce que j'ai pour le moment.
Roger, temps de séquence pour la fin de l'orbite.
Envoyez votre message.
Aurora Seven, temps de rétro-séquence pour la fin de l'orbite-28 26.
28 28, 26, Roger. 01 28 26, Roger.
Fin de mission, 04 32 39.
Il est de 32 à 39, Roger.
négatif 04 3, 04 32 39.
Roger, comprendre, 04 32 39.
Roger. Roger.
Roger, j'ai copié.
L'ASCS a l'air bien, tous les propulseurs fly-by-wire semblent être bons sur tous les axes.
Il s'agit de l'Aurora Seven.
Roger, et la liste de contrôle de la SECO est complète.
Cap Com. C'est terminé.
Allez, Gus, à voix haute et claire.
Aurora Seven, Cap Com.
Roger, fort et clair.
Aurora Seven, au Cap-Cap Com. Il est passé.
Aurora Seven, au Cap-Cap Com. Il est passé.
Bien entendu, Gus, comment allez-vous ?
Aurora Seven, Cape Cap Com. Si vous lisez, retrô retard à la normale?
Le retard rétro est normal.
... à 86 milles nautiques.
Roger, j'ai copié le périgee 86 [ miles nautiques]. Je n'ai pas obtenu d'apogée.
Un film de l'amplificateur. Je vais le transmettre et l'enregistrer maintenant. 2, 3, 4, 5, 6, . . 10, 11, 12 images de l'amplificateur, en descendant directement vers le centre de l'amplificateur, vers le centre de la fenêtre.
Je passe maintenant par la liste de contrôle d'insertion. D-c volts est principal. Retromanuel fusible commutateur est éteint. Retromanuel est éteint. Tous les instruments sont éteints. Toutes les batteries sont en ordre. La puissance a-c est bonne. La, voyons, où est le booster? Il y a quelques beaux modèles de nuages là-bas. Le booster est devant un grand modèle de nuages. Je semble être, je semble être beaucoup plus proche de la terre que je ne m'attendais à être. Le booster est à environ 2 miles de là maintenant.
J'ai des photos du booster, peut-être 17 ou 18, toutes ensemble, puis en allant à l'horizon, vers le nord, en direction du sud, la lune, en train de se coucher, en train de tourner la caméra à ce moment-là.
Il y a des morceaux assez grands flottant autour. Le plan de vol est maintenant sorti. Les Gyros vont se libérer à 12 33, et je vais voler par fil pour suivre le booster. Je vais - ce n'est pas un bon problème de suivi. Nos vitesses sont trop proches d'être les mêmes. Je vais le mettre au centre de la fenêtre droite, plus. Je l'ai juste au centre - je sens que - surchargé là-bas.
Les propulseurs de haute puissance fonctionnent bien, le suivi de près ne doit être effectué que sur le bas de la ligne de conduite. Suivre le booster est un travail difficile avec les hauts. Les Gyros restent assez bien dans les limites. Le temps écoulé est de 13 56. J'ai perdu de vue le booster à ce moment-là. Je vais prendre une rétroattitude à ce moment-là pour le radar des Canaries.
Revenir aux gyros libres ou aux gyros normaux.
Aurora Seven. C'est Canary Cap Com. Comment vous lisez ?
Bonjour, Cap Com Canary, Aurora Seven, je vous lis clairement et fort.
Je vous lis aussi très clairement, nous avons une piste radar, veuillez rester en orbite.
Je, mon mode de contrôle est vol par fil, les gyros normaux, la manœuvre éteinte.
Roger, pouvez-vous vérifier que votre interrupteur de retrodelay est en position normale ?
Je le répète, le retrodelay est normal.
Roger, pourriez-vous continuer avec le bref rapport, les lectures de carburant et d'oxygène.
Roger, le carburant est de 103-100 [pour cent], l'oxygène de 89 à 100 [pour cent], toute la puissance est bonne, l'état de l'aurore sept est Go en tous points.
Roger, dites encore du carburant, s'il vous plaît.
Fuel 103-100 [pourcentage].
Roger, j'ai copié.
S'il vous plaît envoyez la pression artérielle.
La pression artérielle commence maintenant.
J'ai, à l'ouest de votre station, de nombreux tourbillons et vortices de modèles de nuages. Images à ce moment--2, 3, 4, 5. Le mode de contrôle est maintenant automatique. J'ai le booster directement en dessous de moi. Je pense que mon attitude ne convient pas aux instruments. C'est probablement à cause de cette période libre de gyros. Hormis une légère différence dans les indications d'attitude, tout se déroule normalement.
Pouvez-vous confirmer l'orientation, l'ASCS et le fly-by-wire ... fonctionnant normalement?
Roger, une seconde.
Roger, Canary, TS plus 5 est vérifié, le manuel est satisfaisant sur tous les axes, le fly-by-wire et l'auto sont satisfaisants sur tous les axes, Aux Damp est également bien, c'est fini.
Roger, j'ai copié, j'ai une nouvelle fin d'orbite, une nouvelle fin de mission et un Bravo pour vous.
Restez à l'écart.
Envoyez votre message, Canary.
Roger. fin de l'orbite 01 28 17. fin de la mission, 04 32 27. 1 Bravo 16 plus 56. avez-vous copié ?
Roger. Fin d'orbite 01 28 17, hôtel 04 32 39, 1 Bravo 16 56.
Correction. Aurora Seven, correction 1 Bravo. Faites que 16 plus 52.
Roger, comprenez. 16 52.
Roger, l'altitude de l'Apogée est de 143 milles, le Perigee de 86 milles, avez-vous copié ?
Roger. 143 et 86 [miles nautiques].
Roger, voici les temps de lever et de coucher du soleil. L'orbite du lever du soleil est une: 1 plus 21 plus 00. L'orbite du lever du soleil est deux: 2 plus 50 plus 00. L'orbite du lever du soleil est trois: 4 plus 19 plus 00.
Roger, Canary, je vais perdre le signal avant d'obtenir ces photos, je veux prendre des photos, que Muchea, ou, correction, que Kano me les envoie dans cet ordre: coucher du soleil, lever du soleil, coucher du soleil, lever du soleil, lever du soleil, lever du soleil, lever du soleil.
-- plus 41 plus 20. avez-vous copié ?
C'est négatif, je vais devoir attendre un certain temps pour les trouver.
Je les achèterai de Kann.
Faites une lecture de la pression artérielle.Votre première tentative a été irréductible sur le sol.Considéré.
C'est dans l'air.
Aurora Seven. C'est Kano sur UHF/HF. Vous lisez ?
Roger, Kano Cap Com. Aurora Seven vous lit clairement et fort.
Roger, Aurora Seven, Kano Cap Com vous lit fort et clairement.
Roger. Roger.
Vérifiez la pression artérielle, s'il vous plaît.
Roger. La pression artérielle commence, nob'. Mon état est bon. L'état de la capsule est bon. La fourrure est de 99 à 98 [pour cent]. L'oxygène, de 89 à 100 [pour cent]. La cabine se tient bien. Toute la puissance d-c est bonne. Toute la puissance a-c est bonne, 22 ampères. Tout est vert et vous devriez lire la pression artérielle.
Nous lisons la pression artérielle, voulez-vous vérifier votre taux de UHF bas ?
Roger, je vais à la basse fréquence UHF maintenant, restez à 15.
Bonjour Kano, bonjour Kano Cap Com, Aurora Seven UHF bas, comment vous lisez-vous ?
Aurora Seven. Kano Cap Com vous lit fort et clairement.
Roger, je vous lis la même chose, je reviens à la haute UHF.
Aurora Seven, Kano Cap Com. Comment vous lisez-vous ?
À voix haute et claire, Kano, envoyez votre message.
Roger, Aurora Seven, allez-vous faire votre procédure de mise en cage et de décapage maintenant ?
Je suis un peu en retard dans le plan de vol en ce moment, je n'ai pas pu installer le film du MIT, je l'ai enfin. Je vais passer par la procédure de déverrouillage de la cage très bientôt.
Roger. Roger.
D'accord, le film du MIT est maintenant en cours.
L'ASCS fonctionne bien.
Quel mode êtes-vous en ce moment ?
Mon mode est automatique, gyro normal, manœuvre éteinte.
Aurora Seven, Kano Cap Com. Assurez-vous de vous mettre en contact avant de passer par les procédures de décapage.
Roger, Roger, comprenez.
Je ne serai pas en mesure de compléter les images MIT sur ce passage, je crois. négatif, négatif, je peux résoudre le problème. trop de film était sorti du canister, c'était le problème. film est maintenant en serrure. le petit dos se passe maintenant.
À 00 29 43, la première fois que j'ai pu prendre des photos de l'horizon avec un film MIT. Placé à F8 et 125th. Une photo vers le sud vers le soleil, directement en aval de mon parcours de vol est numéro deux.
En arrêtant la caméra à ce moment-là, en procédant à la procédure de déverrouillage de la cage à ce moment-là, en volant par fil, maintenant, en train de cageer la cage à ce moment-là, la manœuvre est en marche.
Il lance un lancer vers le bas, puis il va à gauche.
Aurora Seven, Aurora Seven, Aurora Seven. C'est l'I.O.S. Com Tech sur HF et UHF. Comment vous lisez ?
Roger, Indian Com Tech. Aurora Seven vous lit faible mais lisible.
Aurora Seven, Aurora Seven, c'est I.O.S. Com Tech sur HF et UHF, comment vous lisez ?
Bonjour, Cap Com, Aurora Seven, le navire indien, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Bonjour, Indian Cap Com, Indian Cap Com, Aurora Seven. Comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Indian Cap Com, Indian Cap Com, Aurora Seven. Comment vous lisez-vous ?
À 00 34 28, j'augmente la vanne d'eau de la cabine et la vanne de la combinaison à 6 degrés.La température de l'évent de vapeur est maintenant de 65 et 75 degrés.
Mark le passage côtier africain, il y a environ 20 secondes.
Je suis en train d'utiliser le filtre à airglow en ce moment. le visor s'ouvre pour mieux le voir. bonjour, Indian Cap Com, Aurora Seven.
La manœuvre [switch] est en train de déclencher à ce moment-là, et je vais m'aligner manuellement à la rétroattitude.
La station appelant Aurora Seven.
Il m'a fallu du temps pour aligner mes attitudes correctement. trois autres images avec le film MIT: 2, 3, directement au soleil à une heure écoulée de 00 39 42.
D'accord, en passant par ...
Le grand dos est sur la caméra en ce moment. Il y a eu une période où rien n'a été enregistré parce que j'étais en VOX power off, au lieu d'enregistrer.
À 00:43 02, je pense que mes gyros sont bien alignés.
Qu'est-il arrivé au périscope ?
C'est sombre, c'est ce qui s'est passé. Il fait face à une terre sombre. Coucher du soleil F16 à F, d'accord; on commence par F16. Au nord, vers le sud. Essayez à 250.
Il fait plus sombre, laisse-moi voir, le contact de la muqueuse, un jour ou l'autre.
F11.
F5.6 Ce sont les quatre derniers, c'était F3.8.Il fait assez sombre.Je n'ai pas commencé à avoir le temps de m'adapter à l'obscurité.
Les lumières de la photo sont éteintes, les lumières de la cabine vont se redresser à ce moment-là. Oh, mon cher, un rouge large, beau, beau comme sur les photos de John.
C'est un reflet, c'est un reflet dans la fenêtre, c'est dommage.
Je vois à ce stade; je ne suis pas sûr d'enregistrer sur VOX. Je vais aller transmettre. J'ai Vénus, maintenant proche de l'horizon.
Il est à environ 30 degrés de la hauteur, il vient juste de se lever, brillant et non clignotant, je ne peux pas voir d'autres étoiles en dessous de Vénus, en remontant à l'ASCS que maintenant.
La bande de l'horizon bleu clair et lumineux, à mesure que le soleil se couche de plus en plus bas - la bande de l'horizon brille encore. Il semble que cinq fois plus large que le diamètre du soleil.
Il fait presque nuit et je ne peux pas croire que je suis là où je suis.
Oh, mon Dieu, j'ai utilisé trop de carburant.
Eh bien, je vais devoir augmenter, voyons, aller à l'ASCS à ce moment-là.
Mon carburant est de 75 à 100 pour cent à ce moment. La fenêtre est occluse par Vénus. Non, ce n'est pas exact. Vénus n'a pas occluse. Je vais sortir l'équipement pour mesurer l'occlusion de Vénus.
Il y a trop de lumière rouge dans le cockpit de la corrélation temporelle.
Aurora Seven. C'est Muchea Cap Com. Comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Muchea Cap Com, Aurora Seven, à voix haute et claire, comment allez-vous, Deke ?
Rog. Vous arrivez très bien, papa. Ça sonne très bien. Comment ça va?
Les choses vont très bien, mon état est très bon, l'état de la capsule est très bon, le mode de contrôle est normal, les gyros automatiques sont normaux et la manœuvre est éteinte, le carburant est de 72 à 100 pour cent, l'oxygène de 88 à 100 pour cent, tout est normal, sauf que je suis un peu en retard dans le plan de vol.
Roger, comprenez.
La pression artérielle commence maintenant.
On vous suggère de ne pas faire d'exercice pendant la pression artérielle puisque votre température est en hausse.
Roger, voici l'histoire de la température du costume. j'ai augmenté deux notes de 10 degrés depuis le décollage. et maintenant, environ - bien, 15 degrés au-dessus de la marque de lancement. mes températures de ventilation à vapeur sont de 69 et 80 degrés. je vais prendre une autre tentative pour augmenter ou diminuer la température en augmentant le débit. si cela ne fonctionne pas, je les éteindrai et commencerai à baisser.
Rog, comprenez, je vais vous donner quelques temps rétro pendant que vous envoyez la pression artérielle.
Roger. comprenez. fin d'orbite 01 28 18 et 04 32 28 pour fin d'orbite. sur. fin de mission.
Nous indiquons que votre horloge est lente d'une seconde et que cela est compensé.
Roger, merci.
G.m.t. time hack à ce moment-là - nous sommes en train de monter sur 13 36 57.
Roger, mon G.m.t. - mon G.m.t. de sauvegarde est en synchronisation avec G.m.t. Over.
C'est très bien.
Nous allons désactiver les émetteurs UHF et HF pour cela afin que vous n'ayez pas à changer de volume.
Roger, vous êtes prêt.
Aurora Seven. Muchea Cap Com. 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1 commande voix. Comment vous lisez ?
Roger, Deke, je vous lis à voix haute et claire, une voix forte et claire d'urgence.
Très bien, très bien, je suis de retour sur UHF.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Muchea Cap Com sur UHF. Comment vous lisez-vous ?
Dites à Jerry, Gus et Lewis et à tous les autres que j'ai travaillé avec "bonjour". John Whittler, si vous le voyez, dites-lui de monter Butch. Brûler, brûler. Votre nuage couvre-t-il de telle sorte que je puisse m'attendre à voir la lumière ou les éclairs à Woomera?
La couverture des nuages est de 3000 [miles nautiques] de stratus nuageux, et nous pensons que vous les verrez probablement à travers les nuages.
Roger. Roger.
Seven de Muchea, pourriez-vous nous envoyer une pression artérielle supplémentaire ?
Roger, à partir de maintenant.
Nous allons vous envoyer un Z cal à ce moment-là.
Et... allez-y et envoyez-le. Je vais-vous intéresser de savoir que je n'ai pas de lune, maintenant. L'horizon est clairement visible de ma position actuelle; c'est à 00 54 44 passé. Je crois que l'horizon du côté sombre sans lune est très bon pour le déploiement. Les étoiles sont suffisantes pour le déploiement, peut-être 2 minutes de suivi.
Roger, comprenez, ça sonne très bien, Z cal off, R cal en cours, Mark.
Suggérez de faire revenir le contrôle du carburant à votre première marque noire.
Roger, je vais essayer ça, en allant jusqu'à la fin et en arrière un peu plus bas que là où j'étais.
Votre température de votre costume est un peu baissée à ce stade.
Dites encore une fois, Deke.
Votre costume est en baisse de température, ce qui est bon.
Eh bien, c'est le résultat d'une augmentation du flux récemment. Je pense que - j'essayerai d'augmenter plutôt que de diminuer.
Bonjour, Woomera Cap Com, Aurora Seven, vous pouvez lire ?
C'est Muchea Cap Com. Ils ne vous contacteront pas avant 3 minutes.
Allez, Deke, j'essaie juste de faire connaître le message.
Je vais vous donner les paramètres, la correction, les attitudes pour la première éruption à ce moment-là. Ce serait plus 80 degrés de jaune, moins 80 degrés de hauteur.
Roger Understand, Deke, plus 80 degrés de placement, moins 80 degrés de placement.
Le Cape conseille maintenant de garder le costume dans son état d'origine, car il est en train de tomber.
Je l'ai légèrement augmenté, mes données sont maintenant 7 [psia] et 7 [psia] sur le costume et la cabine.
Rog, nous vous perdons, nous vous perdons en air-terrain, voulez-vous contacter Woomera à ce moment-là ?
Roger. Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven, je vous parle à Woomera, je vous lis clairement et fort.
Roger, Woomera, je vous lis aussi fort et clairement, j'aimerais lire mes températures de l'onduleur et marquer votre éclairage.
Nous aurons la flamme dans environ 2 minutes, nous vous donnerons une lecture de vos températures.
Et pour votre information, le Rate Command fonctionne également sur tous les axes.
Rate-rate Command dans tous les axes.
Cela signifie que tous les systèmes de contrôle fonctionnent de manière satisfaisante.
Tout le système est bien, nous avons vos températures, votre inverseur 150 degrés, 152 degrés, votre inverseur 250 degrés, 167 degrés, vous copiez ?
Roger, copié, merci, en attente.
Nous allons avoir les éclairs. Tous les quatre vont à environ 00 [plus] 58 plus 30.
Je suis à -plus 80 degrés de hauteur, moins 80 degrés de hauteur maintenant.
Nous vous donnerons un temps de hack lorsque nous arriverons à faire le test de flare.
Roger. Roger.
Le chirurgien rapporte que tous les systèmes ont l'air bien ici et que les systèmes rapportent que tout va bien sur son panneau.
Roger, merci, ça me semble bien aussi.
Vous êtes fort et clair, vous arrivez au test de la flamme en environ 25 secondes.
Roger. Roger.
Bon air-à-terre.
Roger, je vais faire du fly-by-wire, ça ne coûte pas si cher.
Fly-by-wire, manuel en marche, est-ce que c'est affirmatif ?
Le manuel est-non, je suis, mon mode de contrôle est pur fly-by-wire maintenant.
Roger, le test de flambée approche, restez à l'écoute, marquez 00 [plus] 58 plus 30.
Aurora Seven, Aurora Seven, voici Woomera, comment vous lisez ?
Roger, je vous lis fort et clairement, je recherche vos éclairs, restez prêts.
Nous avons encore environ 60 secondes.
Vous êtes à moins de 50 degrés en roulement.
Roger, je me suis retiré, merci, merci, je me suis retiré.
Je n'ai pas vos éclairs.
Dis encore une fois, Sept.
Je ne vois pas vos éclairs.
Il est évident que la couverture du cloud est trop serrée.
Pour l'instant, j'ai une couverture cloud étendue - attendez.
Avez-vous essayé Aux Damp lorsque vous êtes en vol par fil pour voir si vous gardez des attitudes?
J'ai vérifié que Aux Damp fonctionne de manière satisfaisante.
Roger, comprenez.
J'ai des lumières au sol sous moi, restez prêts, je vais essayer de les identifier.
Roger, Wilco.
Aurora Seven, Aurora Seven, voici Woomera Cap Com. Vous avez lu ?
En haut et fort, Woomera, allez-y.
Roger, pourriez-vous nous donner un bref rapport à ce moment-là ?
Mon mode de contrôle est fly-by-wire, les gyros sont libres et le commutateur de manœuvre est éteint. Le carburant est de 75 à 85%, l'oxygène de 88 et de 100%. Attendez que je choisis un lave-linge de l'air. Et tout est très bien.
Tu es intermittent, quelle est la température de ton costume ?
Roger. La température de la combinaison est maintenant de 70 degrés. La température de la combinaison est de 70 degrés. L'échappement de vapeur est de 70 degrés. L'échappement de la cabine est de 80 degrés.
Roger, confirmez-vous que vous avez votre dos vers le bas à la marque noire de l'écrivain ?
J'ai donc réglé les deux sur sept à ce moment-là et - une augmentation de la réglage a entraîné une diminution - de la température du costume.
Je crois que vous devriez manger votre collation de minuit à cette heure-ci.
Je vais y arriver bientôt.
Vous commencez à dériver ou à disparaître légèrement.
Roger. Roger.
Êtes-vous prêt à prendre le vol à la dérive avant qu'il ne prenne trop de temps ?
Je peux le faire à cette heure, la nuit je me suis fait...
. . . est-ce que c'est affirmatif ?
Je vais faire un vol à dérive à ce moment-là.
Roger. Roger.
Les gyros sont en cage. J'ai un taux de jaune de 2 degrés par seconde. Tous les gyros sont zéro. J'ai Corvus directement au-dessus de moi. Je jaune au-dessus du sommet. J'ai l'impression que mon attitude est - la ligne de vue est presque - presque verticale.
Je ne suis actuellement enregistré que sur VOX, le temps est passé, je cherche les charts étoilés.
La fin du graphique est si brillante que - c'est impossible à lire à cause de la réflexion.
Je dois allumer les lumières blanches, c'est tout.
À 01 05 00.
Les attitudes ne m'intéressent pas du tout, je sais que je dérive librement, la lune a traversé la fenêtre il n'y a pas si longtemps.
Voyons, maintenant, que peut-je faire - je suis en ce moment en train de balancer mes bras et je peux faire apparaître ce spectacle dans le rouleau, le jaune et l'aiguille de lancement. En déplaçant mon torse, je peux faire bouger l'aiguille de lancement jusqu'à 1 degré par seconde.
À 01 06 106---à 1 minute, 1 heure et 7 minutes, je vais passer au-dessus de l'échelle à environ 8 sur la cabine et le costume.
Bonjour, bonjour, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven. Il est faible mais lisible.
Aurora Seven, Aurora Seven, c'est Canton Com Tech, vous avez lu ?
Bonjour, Canton Com Tech, Aurora Seven, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
La nourriture - bonjour, Canton Com Tech, Aurora Seven. Comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Canton Com Tech, Aurora Seven, comment vous lisez-vous ?
Cette nourriture s'est effondrée.
Première repas à 01 08 52.
Bonjour, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven sur HF. Comment vous lisez-vous ?
Sept, c'est Canton Com Tech. Vous avez lu ?
Canton Com Tech, Aurora Seven. À voix haute et claire. Comment lis-tu Aurora Seven sur HF?
Aurora Seven, Aurora Seven, c'est le Canton Com Tech, vous avez lu ?
Roger, Canton Com Tech, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Aurora Seven, Aurora Seven, c'est le Canton Com Tech, vous pouvez lire ?
Bonjour, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven. À voix haute et claire.
C'est Canton, à voix haute et claire, Aurora Seven, pouvez-vous commencer par le bref rapport ?
Roger. je vous lis depuis un certain temps. j'ai essayé de vous contacter sur HF sans succès. mon état est bon; l'état de la capsule est bon; le mode de contrôle est fly-by-wire; les gyros en cage; la manœuvre est éteinte. le carburant est 74-85 [pour cent]. l'oxygène est 87-100 [pour cent]. la température de la cabine est un peu élevée à 104 [degrees]. la température de l'évent à vapeur est de 70 [degrees], et la cabine est de 80 [degrees], mais je crois qu'ils descendent.
Roger, avez-vous voulu vérifier vos lectures d'attitude avec notre télémétrie ?
Mes gyros sont en cage à ce moment-là.
Je suis en attente.
Je commence à comprendre ce que je crois être un - oui, c'est très certainement un modèle de nuage aussi bas.
Roger. Roger.
Je suis - voyons, Canton, avez-vous l'heure exacte du lever du soleil pour la première orbite?
Dites encore une fois, Aurora Seven.
L'heure du lever du soleil pour la première orbite.
J'ai un temps de lever du soleil de 1 plus 21 plus 00.
1 plus 2100 Roger, merci
Pouvez-vous commenter si vous êtes à l'aise ou non, vous pouvez-vous faire un 102 degrés de température corporelle.
Non, je ne crois pas que ce soit correct. Mon visière était ouverte; elle est maintenant fermée. Je ne peux pas imaginer que je suis si chaud. Je suis assez à l'aise, mais en sueur.
Roger, pouvez-vous confirmer que le faceplate est fermé et qu'il sera fermé pour le passage au-dessus de Guaymas?
C'est vrai, George, je vais laisser la plaque de face fermée, j'ai mangé un morceau de nourriture en vol, elle s'effondre et je déteste la remettre en place, et j'ai bu environ quatre avalées d'eau à ce moment-là.
Roger, quatre avalanches d'eau.
Vous souhaitez commencer votre commentaire maintenant sur la couche de brume - il y avait le . . . pitch, et en même temps confirmer que le plan de vol est à l'heure.
Je ne peux pas confirmer que le plan de vol soit entièrement conforme à l'horaire prévu.Au coucher du soleil, je n'ai pas pu voir une couche de brume séparée - la même - hauteur que celle que John a rapportée au-dessus de l'horizon.Je vais regarder de près le lever du soleil et voir si je peux la ramasser.
Roger. Roger.
Toutes les lectures semblent normales ici, la capsule est bien vue d'ici.
Roger, le--
... les questions, vous pouvez continuer avec vos observations.
Merci George, à la prochaine fois.
D'accord, Scott, bonne chance.
Aurora Seven, Hawaii Com Tech, comment pouvez-vous me lire ?
Je suis en enregistrement VOX maintenant. J'ai entendu Hawaii appeler, ha ha, Hawaii appeler. Je vais aller transmettre directement, et voir si nous pouvons prendre Hawaii.
Bonjour, Hawaii Com Tech, Aurora Seven sur HF, à voix haute et claire.
Hello, Hawaii Com Tech, Hawaii Com Tech, Aurora Seven. À voix haute et claire. Comment lis-tu HF?
Je vais maintenant enregistrer seulement pendant que je passe à la UHF.
Bonjour, Hawaii, bonjour, Hawaii Com Tech, Aurora Seven. faible mais lisible. Allez-y.
Aurora Seven, Aurora Seven, ... sur HF, UHF. Comment vous lisez-vous ?
Roger, Hawaii Com Tech, Aurora Seven vous lisant clairement et fort.
Aurora Seven. Hawaii Com Tech. Comment vous lisez-vous ?
J'ai été à plusieurs reprises complètement désorienté, j'ai Cassiopeia directement à la fenêtre et je me promène pour le lever du soleil - des photos.
L'éclairage de l'eau de la cabine était en surpoids à cette époque, je vais devoir revenir en arrière tout le chemin vers le bas et le bas. La combinaison est - encore élevée. La gauge de l'eau de la cabine est en train de lire - plus 9, ce qui est difficile à croire.
Ma température, ma température corporelle ne se sentent pas ... ne se sentent pas du tout mal. Mon costume - oui, ma température de costume est aussi en baisse maintenant.
Mais la température de l'évent de vapeur est encore d'environ -70 degrés.
J'ai les mouches de feu.
J'avais les particules. Je me suis éloigné du soleil au lever du soleil et je n'ai pas vu les particules - juste - juste jaune environ - 180 degrés, j'ai pu prendre - sur ce. - - Je pense que je vois plus.
Oui, il y a eu un mouvement aléatoire - certains semblaient même aller de l'avant. Il y en a un dehors. C'est presque comme une petite particule de flocons de neige piégée dans un édition. Ils ne brillent pas avec leur propre lumière à ce moment.
Il pourrait s'agir de gel d'un propulseur.
Je vais transmettre à - enregistrer uniquement, à ce stade.
L'état d'absence de poids est une bénédiction, rien de plus, rien de moins.
Je photographie maintenant de grandes bancs de nuages au-dessus du Pacifique dans une direction sud.
Je dérive lentement vers la rétro-attitude à ce moment.
Bonjour, Guaymas Com Tech, Aurora Seven, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Aurora Seven, je suis Guaymas Cap Com, comment allez-vous ?
Roger, Guaymas, fort et clair. Mon mode de contrôle est maintenant fly-by-wire; les gyros sont en cage, je suis en - manœuvre est désactivée. Je vais en mode automatique directement. Mon état est bon; le statut de la capsule est bon. Le carburant est de 69 à 69 [pour cent], l'oxygène est de 88 à 100 [pour cent]. L'évent de vapeur de cabine est passé à plus 10, je crois que c'est une mauvaise lecture de la mesure, et l'évent de vapeur de température de l'appareil descend lentement, maintenant en mesure de 68 [degrees].
Comprenez 68 degrés, comment est votre confort de température ?
Je suis en train de suivre une très petite particule, une particule isolée, environ-il y en a une autre, très petite, pourrait être une petite floconne de neige.
Nous lisons - nous avons une mauvaise température corporelle vous lisant, 102,4 [degrés], probablement erronée.
Je ne peux pas le croire, ma température de ma combinaison est de 60 degrés et je me sens très à l'aise, je suis sûr que je transpirerais plus que ça si ma température était de 102 degrés.
Votre température de l'entrée de votre costume, près de 61 degrés, donc il a l'air plutôt bon.
Roger. Roger.
On dirait que nous avons une deuxième orbite, car tout semble bien pour vous.
Roger, j'espérais que tu le dirais, Gordo.
Vous commencez à économiser un peu de carburant et peut-être, peut-être, utilisez-vous un peu plus de votre carburant manuel.
Roger, je peux le faire.
Roger, tu es prêt pour Z et R cal ?
Roger, envoie-les.
Z cal est en train de passer.
Et, marque, passage côtier.
Dites-le encore une fois.
Mark, passage côtier qui passe par le... Baja.
C'est bien.
À quoi ça ressemble ?
La moitié couverte de nuages et l'autre moitié sèche, pouvez-vous transmettre ce message pour moi, Gordo, à toutes les troupes de Guaymas ?
Bonjour, amis, félicitations au Mexique et surtout à mes amis de Guaymas. Du point de vue de l'espace extérieur, leur paysage est couvert de numéros - et c'est aussi très beau. Le temps est très beau ici. Bonne chance depuis l'auror Seven.
Roger, merci beaucoup, mon ami.
Ha ha, tout à fait d'accord.
Donnez-nous une pression artérielle.
Voici ce que vous avez.
Roger, tu veux que je te passe ton 2e temps Alpha, Scotty ?
Roger. Roger.
Roger, 2 Alpha temps est 01 36 13, avec un GMT de 14 21 30. Cela prend en compte votre erreur d'horloge.
C'est 02 36 13 ?
Roger, 01 36 13.
Roger, 01 36 13 pour 2 Alpha.
Pour le Golf, 03 00 31.
Roger, 03 00 31 pour le golf.
Il y a un G.m.t. sur celui de 15 45 48.
Je suis prêt pour le ... mon score sur le test radar sur White Sands.
 ... ... ...
Roger. Roger.
Roger, le rouleau de commande est maintenant.
Roule maintenant.
Non, je vais devoir d'abord avoir une meilleure attitude pour toi, Gus. Ça ne signifiera rien de cette façon, je veux dire Coop.
Roger. Roger.
Tu nous lis toujours, Scotty ?
Roger, fort et clair.
Avez-vous déjà fait votre tour pour le radar ?
Je crains de ne pas réussir, Gordo, à moins d'avoir les attitudes - à la baisse.
Nous lisons vos attitudes à zéro maintenant.
Les gyros sont en cage.
Aurora Seven, je suis à Cape Cap Com pour une voix d'urgence.
Roger, Cape, fort et clair, comment me sens-tu ?
Je retourne à HF/UHF.
Roger. Roger.
Êtes-vous prêt pour votre 2e temps Bravo ?
Roger, envoyez 2 Bravo.
01 49 30. 01 49 30.
Roger. 01 49 30.
Roger. et 2 temps Charlie est nominal.
Ok, restez à l'écoute.
D'accord, Gus, mon état est bon; mon mode de contrôle est fly-by-wire; les gyros sont toujours en cage; la manœuvre est désactivée. Le carburant est de 62 et 68 [pour cent]. Un peu en avance sur la consommation de carburant; la quantité de carburant est allumée; le surplus de lumière de cabine-eau est allumée. J'essayerai d'obtenir le mode automatique ici directement.
Roger, pouvez-vous nous donner une pression artérielle ?
La pression artérielle commence à augmenter.
Et après que la voix IOS a diminué, il utilisera Zanzibar dans ce domaine.
J'ai entendu IOS appeler, mais je n'ai pas pu le relever.
Roger. Roger.
Aurora Seven, utilisez une libération normale du ballon.
Roger. Roger.
Et vous allez me donner une marque pour cela ?
Roger, un à une période de 01 37 heures.
Roger, c'est tout à fait normal.
Dans deux minutes, l'Echo sera presque directement au-dessus de la tête.
Roger. Roger.
Pourriez-vous nous donner une température de vapeur et de combinaison de cabine, s'il vous plaît?
Roger. la vapeur de la cabine est de 69 degrés et la cabine est de plus de 11 degrés. Cela a chuté très soudainement lorsque la lumière de l'eau de la cabine en excès est allumée. Je pense que je vais... augmenter... Je vais essayer d'augmenter le débit de l'eau de la cabine une fois de plus. Si cela ne fonctionne pas, je vais... baisser... pour fermer et recommencer.
Aurora Seven, réduisez votre eau de cabine.
L'eau de la cabine est en train de revenir, je commence à deux heures, c'est 20 degrés en dessous de la valeur de lancement.
Roger, je vais vous donner un Z cal.
Roger. Roger.
Je vais vous donner un R cal.
Soyez mon invité.
Aurora Seven, Cap Com. Vous avez lu ?
Roger, fort et clair.
Tout semble bien ici, sauf votre consommation de carburant; vous feriez mieux de regarder un peu.
Roger. Roger.
Aurora Seven, avez-vous déployé le ballon ?
C'est négatif, restez prêts.
Balon déployer, maintenant. Le ballon est sorti et descendu. Je, je le vois loin, mais il-je pense maintenant il est loin, et dérivant constamment loin. Je ne vois pas la ligne. Je ne vois pas qu'a été faite une tentative d'inflammer la chose. Il dérivait simplement.
Je n'ai que la forme rectangulaire qui se déplace à ce point à environ 200 mètres de là, à peine visible; et maintenant attendez, voici une ligne.
Comprenez, le ballon est sorti.
C'est Roger.
Il y a très peu d'accélération ici.
Aurora Seven, le ballon s'est-il gonflé ?
Le ballon est partiellement gonflé, il n'est pas serré, je l'ai perdu en ce moment, attendez, je vais vous donner une meilleure lecture bientôt.
Il y a un début d'oscillation.
Est-ce une oscillation dans le ballon ?
Oui, oui.
La ligne n'est toujours pas tendue. J'ai des images de la ligne qui vient de se faire entendre en arrière. Je dirais que nous avons une oscillation d'un cycle par minute. C'est à la fois en pitch et yaw.
Combien de cycles par minute?
Un cycle par minute, ou peut-être un cycle en une minute et demie.
La lune est juste au-dessus de l'horizon à ce moment.
J'ai une photo du ballon.
Aurora Seven, Cap Com. Répétez votre dernier message.
Roger, j'ai une machine à laver à mettre.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven, voici le vol des Bermudes, comment vous lisez ?
Roger, vol des Bermudes, vous lisant clairement et fort.
Le bouton de commutateur est éteint.
Roger, le changement de phase.
Mark, c'est tout à fait ça !
Le boucleur de phase est éteint.
Le phase shifter est activé, maintenant.
Aurora Seven, Cap Com. Quel mode de contrôle ?
Fly-by-wire.
Merci beaucoup.
Vol des Bermudes, comment vous lisez ?
Bonjour, vol des Bermudes, je vous lis fort et clairement.
Pourriez-vous faire une pression artérielle, s'il vous plaît?
La pression artérielle commence maintenant.
J'ai perdu de vue le ballon à ce moment-là.
Roger. Roger.
En outre, Bermudes, le ballon oscille non seulement en cônes en hauteur et en hauteur, mais semble aussi osciller vers l'intérieur et vers l'extérieur vers la capsule; et parfois la ligne sera tendue, d'autres fois elle sera assez lâche.
Il est maintenant à environ 50 degrés de la trajectoire de vol.
Des images de tourbillons prises, juste à l'est des Bermudes, maintenant la ligne du ballon est serrée.
À 01h45h30, j'ai tourné la cabine, ou la vanne d'eau de la combinaison, jusqu'à la fin et jusqu'à une.
Je tape maintenant les lampes d'avertissement de la quantité de carburant en préparation du côté sombre. Je pense aussi que j'enregistrez l'excès d'eau de cabine. Ce n'est pas un arrangement d'éclairage satisfaisant pour ...
Bonjour, Cap Com, Aurora Seven, à haute voix et clairement, comment allez-vous ?
Aurora Seven, Aurora Seven, je vous parle Canary Cap Com. Comment vous lisez ?
Bonjour, Cap Com, Aurora Seven, à haute voix et clairement, comment allez-vous ?
Vous entrez dans la gamme UHF, continuez avec le court rapport.
Roger, Canary. Mon état est bon; l'état de la capsule est bon; mon mode de contrôle est automatique; les gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte. Fuel 51-68 [pourcentage], oxygène 85-100 [pourcentage]; ma température de ventilation de vapeur de cabine est maintenant en hausse et en train de lire environ 19, température de ventilation de vapeur de la cabine est toujours en train de lire 70 [degrees]. Je l'ai sauvegardée à zéro et réinitialisée à un.
... la température des gaz d'échappement de la cabine.
La température des gaz d'échappement de la cabine est de retour à 19°C.
Roger, avez-vous effectué un vol à la dérive ?
C'est Roger, j'ai fait un peu de vol à la dérive sur le côté sombre au-dessus de Woomera et de Canton.
Roger, avez-vous observé des couches de brume ?
Roger, j'ai observé des couches de brume mais pas celles qui étaient séparées de l'horizon que nous attendions, et que John a rapporté. Je vais garder une vue nette la prochaine fois et essayer de les voir après le coucher du soleil.
Aurora Seven, vous disparaissez rapidement. Vous disparaissez. MCC [Mercury Control Center] est préoccupé par votre consommation de carburant automobile et manuelle. Ils vous recommandent d'essayer de conserver votre carburant.
Roger, dis-leur que je suis aussi préoccupé, je vais essayer d'économiser du carburant.
Aurora Seven, Aurora Seven, je ne peux pas vous lire.
Roger, Canary, j'ai copié ton message.
Comprenez le message copié concernant le carburant et la consommation.
C'est Roger.
Le chirurgien a demandé une transmission de la pression artérielle.
La pression artérielle est en train de vous arriver.
Nous recevons la même chose aux îles Canaries et cela a l'air bien.
Roger. Roger.
Canary Systems indique que toutes les lectures de télémétrie sont bonnes.
Roger, c'est bon à entendre.
Aurora Seven, avez-vous quelque chose à rapporter sur votre test de ballon ?
Le ballon oscille à travers un arc d'environ 100 degrés, il s'échappe souvent de la vue, à ce moment, il est presque vertical, marquez un passage côtier à ce moment-là, il semble que je vous dise qu'il oscille à 180 degrés, au-dessus et en dessous.
Parfois, la ligne est serrée et d'autres fois, elle n'est pas.
Quand je regarde du côté droit, j'ai la sensation que...
Bonjour, vous êtes ici.
C'est Kano, comment lis-tu ?
Bonjour Kano, Aurora Seven, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Aurora Seven, Aurora Seven, je vous parle à Kano, comment vous lisez ?
Bonjour Kano, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Aurora Seven, Aurora Seven, je vous parle à Kano, comment vous lisez ?
Kano, je suis Aurora Seven, je vous lis clairement et fort.
Aurora Seven, Kano Cap Com. Quel est votre statut ?
Roger. Mon état est bon; le carburant est 51 [pour cent] et - et 69 [pour cent]; l'oxygène est 84 [pour cent] et 100 [pour cent]; la pression de la cabine est bonne. Toutes les capacités d-c et a-c sont bonnes. La seule chose à signaler concernant le plan de vol est que les niveaux de carburant sont plus bas que prévu. Mon mode de contrôle est maintenant ASCS. J'ai dépensé mon carburant supplémentaire pour essayer de me orienter après la nuit. Je pense que cela est dû à des exigences contradictoires du plan de vol. Je devrais avoir pris le temps de me orienter puis de travailler avec d'autres éléments. Je pense que en restant en automate, je peux maintenir cette consommation excessive de carburant. Et le ballon est parfois visible et parfois pas. Je n'ai aucune idée où il est maintenant, et il ne semble pas y avoir de - et il semble errer avec Kano et aller et venir, et tout est abandonné, visible, .
Roger, Aurora Seven, pouvez-vous nous faire une nouvelle vérification de la pression artérielle ?
La pression artérielle est en train de monter.
Aurora Seven, comment vous sentez-vous ? votre température corporelle est légèrement en hausse.
La dernière fois que j'ai été là, quelqu'un m'a dit que c'était 102 degrés, je ne me sens pas si chaud, la température de la cabine est de 101 degrés, je lis 101 degrés et la température du costume indique 74 degrés.
Vous êtes en train de transpirer ?
Un peu, sur mon front.
Depuis que la vanne d'eau du costume a été abaissée, la température de la vapeur du costume a légèrement augmenté - augmentant de un à deux à ce moment-là. Cela devrait la faire baisser.
Roger, Aurora Seven, tout semble bien maintenant. On semble avoir perdu les lectures de température corporelle des stations précédentes. Nous lisons 102 [degrés] en ce moment, mais aussi longtemps que vous vous sentez bien en ce moment.
Roger, je me sens bien.
Pouvez-vous voir quelque chose du golfe de Guinée?
Je viens de passer le littoral et je suis à ce moment-là sur une nuée solide.
Roger, Aurora Seven, vous voulez envoyer un message de bienvenue au peuple nigérian ?
Roger, envoie mes salutations et mes meilleurs vœux à tous les Africains.
Roger, merci beaucoup, je suis sûr que vous serez apprécié.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Kano, sommes-nous toujours en contact ?
Répète encore une fois, Kano.
Roger, pourriez-vous répéter en quelques mots pourquoi vous pensiez que la consommation de carburant était excellente ?
Je l'ai dépensé en fonctionnement manuel et fly-by-wire du propulseur du côté sombre, et juste à l'approche du lever du soleil.
Roger, comprenez, c'est fini.
Avez-vous commencé votre adaptation nocturne ?
Roger est un homme.
Pour votre information, l'onduleur 250 est à 180 degrés en ce moment.
Dites-le encore une fois, s'il vous plaît.
C'est fini.
À ce stade, oh-oh, ce sac de nourriture dévoré est un problème.
En fait, le sac à nourriture n'est pas un problème, la nourriture à l'intérieur est un problème. Il est décomposé. Je n'ose pas ouvrir le sac de peur que les miettes se retrouvent dans la capsule.
Les choses sont très calmes.
Zanzibar, à haute voix et clairement, comment lis-tu les Aurores Sept ?
Aurora Seven, Aurora Seven, voici Zanzibar Com Tech, en émission sur HF/UHF. Vous pouvez copier ?
Roger, très fort, comment allez-vous, Zanzibar ?
Auroral Seven, Aurora Seven, voici Zanzibar Cap Com. Je vous lis faible, mais lisible.
Roger. Mon état est bon; l'état de la capsule est bon; mon mode de contrôle est automatique; les gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte. Le carburant de contrôle est de 51 [pour cent] et 69 [pour cent]; l'oxygène est de 82 [pour cent] et 100 [pour cent]. C'est à peu près tout sauf que je n'ai pas pu, jusqu'à présent, faire baisser la température de la vapeur de mon costume bien en dessous de 70 [degrés]. La vapeur de vapeur, ou la vanne de contrôle de l'eau, réglée à ce moment est de 4 à la marque de pré-lancement. Cela peut être trop élevé.
Aurora Seven, Zanzibar Cap Com. Roger, Roger. Avez-vous les derniers temps de zone de contingence?
Je les ai.
Très bien, tu vas commencer ton test de ballon ?
Je ne vois aucune raison de ne pas le laisser allumer par le côté sombre, et j'ai vu une particule passer à environ 2 ou 3 pieds par seconde.
Roger, comprenez, selon le plan de vol, vous devriez aller à FBW maintenant, et il dit que vous êtes en mode automatique et je me suis demandé si vous prévoyez de continuer avec cela.
Je pense que le fait que je ne consomme pas beaucoup de carburant me dit de rester dans ma voiture tant que la consommation de carburant sur l'automatique n'est pas excessive.
Roger, Aurora Seven. Félicitations pour votre voyage jusqu'à présent et je suis heureux que tout ait été parfait...
Merci beaucoup.
J'ai maintenant la bande horizontale bleue large. Il semble que, à ce moment-là, la Capsule a passé 02 0700, elle soit d'environ le diamètre sous le soleil. Elle semble avoir la même épaisseur sous le soleil que le diamètre du soleil. Le nord et le sud deviennent moins distinctes et plus légers. Elle s'étend plus loin de l'horizon.
Roger, Aurora Seven, c'est difficile à prononcer, tout ce que nous pouvons faire pour vous...
Je pense que tout va très bien.
Roger, nous allons attendre.
Roger, à la prochaine fois.
Aurora Seven, nous sommes sur le navire de l'océan Indien.
Roger, Indian Cap Com. Clairement, comment puis-je faire ?
Roger. Clairement. Nous avons eu des problèmes avec le transmetteur lors de votre précédent tour. Nous venons de recevoir un message du Cap ... pour économiser du carburant. J'ai suivi une partie de votre transmission vers Zanzibar et je comprends ... la situation.
C'est Roger.
Avez-vous des temps de rétro-séquence pour 2 Delta, 2 Echo et Golf?
C'est négatif, j'ai les nominations.
Roger. 2 Delta et 2 Echo sont toujours nominaux. l'Area Golf est 03 00 29, 03 00 29.
Roger. 03 00 29.
Roger, Aurora Seven, je vous lis fort et clairement.Avez-vous des commentaires sur le ... l'océan?
Je crois que nous avons peut-être un peu de difficulté avec le mode automatique.
Tous les propulseurs sont en ordre.
Roger. Roger.
Cependant, les gyros ne semblent pas indiquer correctement.
Roger. Roger.
Et ce n'est pas non plus vrai. Les gyros sont ... sont bien; mais en attente ASCS. Cela peut être un problème d'orientation. Je vais me orienter visuellement et ... voir si cela va aider le problème ASCS.
Aurora Seven de Indian Cap Com. Votre pression artérielle sur votre ... est assez élevée et vous êtes censé, si possible, donner une pression artérielle sur le navire de l'océan Indien.
Roger, j'ai déjà augmenté la pression artérielle dans l'air.
Dites encore une fois, Aurora.
La pression artérielle est en plein air maintenant.
Roger. Roger.
La pression artérielle est en bonne santé.
Votre pression artérielle est en bonne santé.
Roger. Roger.
Aurora Seven, voici Indian Cap Com. Nous avons perdu le contact télématographique.Comment me lisez-vous?
Je vous lis toujours bien.
... rappelez-vous au Cap que vous avez vérifié le contrôle de la ligne de conduite et que tous les propulseurs sont en bonne santé.
C'est négatif, sauf ce problème de température de l'évent de vapeur. Je vais - je vais ouvrir la visure une minute; ça va refroidir - ça semble plus cool avec la visure ouverte.
Roger, tu as pris du xylose ?
C'est négatif, je vais le faire maintenant.
Roger. Roger.
Aurora Seven, confirmez que vous avez vérifié le fly-by-wire et que tous les propulseurs sont en ordre.
Fly-by-wire est vérifié, tous les propulseurs sont en ordre.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Indian Ocean Cap Com. Je ne lis pas votre transmission.
Roger, le Cap Com indien, Aurora sept.
Sortez.
Eh bien, je suis seulement enregistré et je me réchauffe maintenant.
Je ne sais pas quoi faire avec la cabane.
Je vais le faire monter et voir ce qui se passe.
Je suis maintenant en retard dans le plan de vol.
D'accord, en évaluant la stabilité de la capsule à ce moment-là.
Je semble être capable de le mettre à zéro taux.D'accord, je vais le faire maintenant.À la capsule passé 02 17 32, je vais réduire à zéro tous les taux.
C'est le plus proche de zéro que je puisse le faire.A 02 17 49, mes taux sont zéro et mes attitudes sont zéro plus, ou à zéro, moins 3, moins 48.Laissez les autres reposer un peu, et je vais voir ce que nous pouvons faire pour la température adaptée.
La cabine monte, la température de la combinaison semble aussi augmenter, je vais la laisser s'éteindre jusqu'à 02h2500 pour voir si cela va la faire baisser.
Je n'ai pas besoin d'exercice, je ne me sens vraiment pas en besoin, je me réchauffe trop.
Nous arriverons bientôt à Muchea.
Ayez un léger taux de lancement à ce moment, à 02 19 13. je vais réduire ce pourcentage à zéro, maintenant. Fly-by-wire - a un léger taux de jaune gauche - je vais réduire à zéro maintenant. Les attitudes à ce moment sont moins 30.
Tous les deux bus sont en ordre. Tout - voyons - la batterie numéro deux est tombée à 22. Une, est 24; trois, est 24; en attente une et deux, sont 24; isolé, est 27; principal, est 23; principal IBU, est 27. Deux - deux est maintenant en marche. batterie numéro deux est en marche.
Je suis sur le côté sombre maintenant, le lever de la lune n'est pas encore arrivé et bien que je puisse encore voir la zone éclairée du coucher du soleil derrière nous.
J'ai la couche de brume à l'heure actuelle, elle semble plus brillante que - c'est bon d'ouvrir la cabine, ouvrir la visière.
Le réticle s'éteint maintenant à environ 5,6.
Bonjour, Muchea Cap Com. Aurora Seven. À haute voix et clairement.
Je vous lis aussi fort et clairement.
Mon statut est bon; le mode de contrôle est fly-by-wire; les gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte. Le carburant est de 45-6-70 [pourcentage], c'est 45-70 [pourcentage], et l'oxygène est de 84-100 [pourcentage]. Je n'ai qu'un seul problème mineur, et c'est mon incapacité à faire baisser la température de l'évent à vapeur du costume, Deke.
Roger, qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Eh bien, je lis 70 [degrés]. Je suis vraiment un peu perdu quant à la façon de le faire descendre, mon costume---la vanne d'eau est maintenant placée au-delà des marques. Cela ne semble pas être le cas, et ne le fait pas non plus de le mettre ... négatif. C'est faux. La cabine était au-delà des marques. La température du costume est à une valeur de pré-lancement d'environ quatre.Je vais passer à un réglage de plus 6 à ce moment-là et voir si cela le fera descendre au-dessous de 70 [degrés].
Nous indiquons une combinaison de 84 degrés, ce qui est un peu élevé.
Roger My Gage montre 7, 76 degrés sur le costume.
Rog.
Je vais vous donner quelques temps rétros ici. Vous avez 2 Dog nominaux; l'or est 03 . . . 29; Hôtel 04 32 26.
Roger Understand 26.
Nous incluons votre horloge est toujours une seconde plus lente.
Roger. Roger.
G.m.t. hack de 15 10 42---marque.
Je suis sur le coup et le backup aussi.
Roger, pourriez-vous nous envoyer une pression artérielle, s'il vous plaît?
Ça commence, Roger, ça commence maintenant.
Quel mode de communication utilisez-vous en ce moment ?
Je suis sur UHF élevé, Deke.
Bien, tu pourrais essayer d'utiliser ton bouton de microphone une fois au lieu de ton VOX. Vois comment ça se passe.
Roger, dès que j'ai le contrôle de la pression artérielle, je peux le faire maintenant.
Cela utilise le poussé pour parler. 1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1. Comment maintenant?
Je ne vois aucune différence, ils sont identiques.
La modulation est-elle assez bonne ?
Très bien.
Roger est un homme.
La stabilité de la capsule, Deke, est très, très, très bonne. J'ai remarqué que je peux mettre un taux de 1 degré par seconde sur l'aiguille simplement en déplaçant la tête et les bras, ma tête et mes bras.
Pour votre information, il n'y aura pas de flammes à Woomera sur ce passage, car la nuée ne vous permettra pas de les voir de toute façon.
Roger, j'ai échoué à la dernière passe.
D'accord, je vais vous envoyer un Z cal à ce moment-là.
Roger est un homme.
Mark, c'est tout à fait ça !
Z cal est en train de se débarrasser.
Roger. Roger.
On avec R cal.
Roger. Roger.
Arrêtez de faire pression artérielle.
Nous allons osciller R cal quelques fois ici pour tenter de réinitialiser notre problème de température.
Roger. Roger.
On vous suggère de vous rendre manuel à ce stade et de conserver votre carburant.
Je vais au manuel maintenant.
Roger. Roger.
Pour le moment, je lis 45 à 70 pour cent sur le carburant.
Rog. Comprenez 45 à 70 [pour cent].
La température de la cabine est de 107 degrés.
Cabine 107 [degrés].
Je ne pense pas que vous ayez jamais reçu de temps de lever ou de coucher.
Donnez-moi tout le lot, Deke, ou ceux qui viennent.
Votre prochain lever du soleil sera 02 50 00.
C'est bien, c'est bien.
Sunset 03 41 20.
Roger. Roger.
Le lever du soleil 04 19h00.
C'est bien, c'est bien.
Eh bien, il semble que vous vous en sortiez vraiment bien là-haut, papa.
Roger, il fait un peu chaud.
Je le soupçonne.
Tu as monté ton cheval ces derniers jours.
C'est bien.
Pour votre information, Cape nous informe que si nous ne restons pas sur manuel pendant un certain temps ici, nous devrons probablement mettre fin à cette orbite.
Je m'assurerai et resterai sur le manuel.
Roger. Roger.
Vous avez encore beaucoup de dérive ici aussi.
Dites-le encore une fois.
Vous avez encore la capacité de dérive.
Roger. Roger.
Avez-vous vu des lumières sur l'Australien ?
Je l'ai fait, c'est-à-dire Roger, j'ai vu des lumières, mais je ne pouvais pas les identifier.
Roger, comprenez.
Pourriez-vous nous donner une autre lecture sur la température de vapeur de votre costume?
Il est peut-être un peu plus bas. Il est maintenant à peu près zéro; je veux dire à peu près 70 [degrés] maintenant. Il était un peu plus élevé. La visière est fermée et je commence à me sentir un peu plus frais.
Très bien.
Nous avons indiqué une chute de 2 degrés à l'entrée de la combinaison, donc il semble que vous vous fassiez un peu.
Mon mode de contrôle maintenant, Deke, est manuel; les gyros sont libres; et la manœuvre est désactivée.
Je comprends, manuel, libre de la gyro, et manœuvre-la.
Roger est un homme.
Aurora Seven, je vous parle de Muchea Cap Com. Vous lisez ?
Je suis encore en train de lire, Muchea.
Très bien.
Comment va votre ballon, au fait ?
Je ne l'ai pas trouvé depuis qu'il est sombre. Il est - il est - il se déplace un peu, Deke. Il n'est pas complètement gonflé, et il ne s'étend pas sur la ligne serrée comme je l'avais prévu. Il rebondit et sort et oscillait vers le haut et vers le bas et vers le bas et vers le côté. N'avez pas encore de bonnes lectures de tensiomètre.
Aurora Seven, Aurora Seven, voici Woomera Cap Com. Comment vous lisez ?
Bonjour, Woomera, Aurora Seven, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Vous êtes aussi très clair et fort.
Nous avons copié votre transmission sur Muchea, vous comprenez que vous avez toujours le ballon allumé.
C'est vrai, j'ai le ballon allumé, mais je ne l'ai pas vu depuis un certain temps, il erre un peu et je ne le vois pas en ce moment, je crois que - il pourrait être visible sur le fond de la terre à ce moment-là.
Roger, tu vois la lune ?
Je suis confronté à la mauvaise direction et la maniabilité restée est limitée à cause de mon état de carburant.Je peux voir le terminateur entre le côté lunaire et le côté non lunaire.
Roger, comprenez.
Vous êtes un contrôle manuel, n'est-ce pas ?
C'est vrai, mon mode de commande est manuel, les gyros sont libres, la manœuvre est éteinte, c'est fini.
Roger, pouvez-vous nous donner une température de cabine ?
La température de la cabine est de 102 degrés à ce moment.
Quelle est la température du costume ?
Ok, restez prêts.
La température du costume est de 74 degrés; l'échappement de vapeur du costume est de 71 degrés.
Roger, comprenez, vous vous sentez un peu plus à l'aise en ce moment ?
Je ne sais pas, je suis toujours chaud et je transpires, mais pas vraiment mal à l'aise. Je voudrais - je voudrais clouer ce problème de température de la tenue à la clé.
Vous devrez peut-être attendre quelques minutes avant que cela n'entre en vigueur.
C'est vrai, la température du costume est la n°6.
Les systèmes rapportent que la température de votre costume a chuté de 2 degrés par rapport à la station, si cela vous encourage.
Roger, merci, c'est vrai.
Roger. Roger.
Avez-vous déjà mangé quelque chose jusqu'à présent?
Oui, j'ai. Cependant, la nourriture s'est effondrée; et je déteste ouvrir le colis de plus en plus de peur d'avoir des miettes partout dans la capsule. Je peux vérifier que manger de la nourriture de la taille d'une bouchée comme nous avons emballé pour ce vol n'est pas du tout un problème. Même les aliments miettes sont mangés sans problème.
Roger, que diriez-vous de l'eau ?
J'avais avalé quatre fois à cette heure-ci environ la dernière orbite.Dès que la température du costume sera un peu fixée, j'ouvrirai la visure et j'aurai encore de l'eau.
Vous venez toujours très fort et clair.
Roger. Roger.
... sort à ce moment-là.
Pour le record, maintenant...
L'une des étiquettes d'un interrupteur de fusible a glissé, et à l'envers, et a lié le interrupteur de fusible adjacent avec elle.
J'ai enfermé les gyros, ils sont trop critiques, j'essayerai de naviguer sur le côté sombre sans les gyros.
Le commutateur de fusible doit être collé de manière à ce que l'éteinte d'un fusible ne désactive pas l'autre adjacent.
Je suppose que je ferais mieux d'essayer de sortir cette pilule de xylose.
Oui, il y a la pilule de xylose, elle n'a pas fondu, mais tout le reste de la matière a fondu.
Ok, la pilule de xylose est consommée à 02 41 35. le reste de la nourriture est plutôt un désordre. Je ne peux pas supporter cette température de cabine.
Bonjour, Canton Com Tech, Aurora Seven vous lit clairement et fort.
Je vous parle de Canton Cap Com. Je vous lis fort et clairement. Pourriez-vous commencer votre bref rapport, s'il vous plaît?
Roger, George. Mon mode de contrôle est manuel. Les gyros sont en cage, la manœuvre est désactivée. Le carburant est de 45 et 64 [pour cent], un peu en avance sur le calendrier. L'oxygène se lit de 82-100 [pour cent]. La température de l'évent de vapeur dans le costume chute légèrement. Il est un peu en dessous de 70 [degrés]. La cabine est de 4,6 [psia]. La température du costume est tombée à environ 71 [degrés] maintenant. Toute la puissance est bonne, et ici la pression artérielle. Plus.
D'accord, en attendant la pression artérielle.
Nous recevons le contrôle de la pression artérielle.
Roger. Roger.
Avez-vous l'intention de manger comme l'exige ... plus.
J'ai ouvert la visore il y a peu pour la pilule à xylose. Tout le reste de la nourriture que j'ai à bord est soit décomposé ou fondu. Il est inutilisable dans son état actuel, donc je pense que la pilule à xylose constituera mon dernier repas à zéro g. Cependant, le premier, avant que la nourriture ne se décompose, était assez facile. Il n'y a aucun problème à manger cette nourriture de taille de morsure - dans un état sans poids. J'ai aussi bu de l'eau à l'époque, ce qui n'était pas un problème.
Roger. Je suppose, à partir de ce que vous avez dit à l'époque, que vous avez confirmé que votre faceplate est fermée pour la décision sur la troisième orbite.
C'est vrai, mon faceplate est fermé, et quelle est la tendance de la pression de ma cabine sur le sol ?
Restez à l'affût, s'il vous plaît.
Nous vérifions votre demande là-bas, Scott. Pouvez-vous appuyer sur ce bouton à nouveau?
Oh, vous voulez la pression artérielle ou l'ECG?
Non, nous avons perdu l'ECG. Peut-être que vous pourriez appuyer sur ces capteurs. OK, le chirurgien m'a informé que l'ECG est maintenant de retour. Votre autre question, la pression de la cabine reste à 5,1 [psia] environ.
Aucun changement de lecture depuis le lancement, c'est vrai ?
Il est passé de 5,8 [psia] au lancement à environ 5,1 [psia] dans une tendance à la baisse très, très graduelle.
Mon indicateur de pression de la cabine est de 4,8 [psia] à ce moment.
Roger, je n'ai aucun commentaire à ce sujet, juste que la tendance semble être bonne ici sur le terrain.
Roger. Roger.
Avez-vous des commentaires spécifiques sur vos expériences de ballon; par exemple, le meilleur contraste de couleur avec le
Oui, je dirais que l'orange de jour est le meilleur.
Pour votre information, le deuxième lever du soleil devrait être attendu dans environ 3 à 4 minutes.
Roger, merci.
Tout continue d'être très bien ici sur le sol. J'ai une lecture ici sur le sol pour la pression de la cabine. Ceci est pour votre information, est de 4,8 [psia]. Maintenant, cela prend la tendance qui a été mise en place considérablement. La pression du costume arrive à 4,9 [psia].
Roger. Roger.
Nous constatons maintenant que la pression partielle de l'O2 fluctue légèrement, et que la pression est d'environ 4,2 [psia].
Vous l'avez fait ?
La pression partielle de l'O2 est fluctuante -4,2 [psia] - Au-dessus.
Roger, copié, George, merci.
Comme je l'ai dit plus tôt, tout semble très bien ici.Le chirurgien est derrière moi ici pour que vous essayiez une autre pression artérielle.Est-ce pratique?
Je ne pourrai pas rester immobile maintenant, j'ai encore le lever du soleil à m'inquiéter.
Nous n'avons pas de questions supplémentaires, si vous avez des commentaires, nous vous écouterons ici.
Je vois un beau lever du soleil par la fenêtre, je vais l'enregistrer pour que vous puissiez le voir.
Aurora Seven, Aurora Seven, Hawaii Com Tech, comment pouvez-vous me lire ?
Roger, Hawaii, Aurora Seven, haut et fort, comment allez-vous ?
Aurora Seven, je suis Cap Com. Pouvez-vous me donner un bref rapport, s'il vous plaît?
Mon mode de contrôle est manuel, les gyros en cage, la manœuvre est éteinte, je suis en position de marche, mon état est bon et le statut de la capsule est bon, je veux prendre des photos du lever du soleil, c'est fini.
Donnez-moi d'abord le rapport.
Le carburant est de 45 à 62% et c'est fini.
Roger. 45 et 62 [pour cent].
Roger. Roger.
Aurora Seven. avez-vous bu de l'eau au-dessus de Canton ?
C'est négatif, je le ferai bientôt.
Roger, le chirurgien pense que c'est conseillé.
Roger. Roger.
Avez-vous un feu d'avertissement pour le carburant automatique?
C'est vrai, j'ai rapporté, et je crois que j'ai rapporté il y a longtemps, il est couvert de bande en ce moment.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cap Com. Cape Flight me conseille que nous - qu'ils s'attendaient à ce que la cabine fasse cela.
Roger, merci.
. . . l'échappement de température . . . l'échappement de vapeur ?
Roger. l'échappement de la combinaison est de 70 degrés. l'échappement de la cabine est de 49 degrés.
Roger. Roger.
Aurora Seven. Je vous parle Cap Com. J'aimerais que vous alliez à la normale des gyros et que vous voyiez quel type d'indication nous avons; si votre vue de fenêtre est en accord avec vos gyros ou non.
Roger, une seconde.
J'ai plus de particules blanches en vue en dessous de la capsule. Elles semblent voyager exactement à ma vitesse. Il y en a une qui dérive. Elle va plus vite que moi en fait.
Roger, comprenez.
Je n'ai pas vu le grand nombre de ces particules, mais j'en ai vu quelques-unes. Leur mouvement est aléatoire; elles me ressemblent exactement à des flocons de neige.
Roger, avez-vous essayé de retourner ...
négatif. laissez-moi entrer dans les limites du scanner d'abord.
Dites-le encore une fois.
Je dois d'abord ajuster mon attitude à l'intérieur des limites du scanner.
Roger. Roger.
Il y avait plus de ces petites particules, elles ressemblaient certainement à des flocons de neige cette fois.
Comprenez, vos particules ressemblent à des flocons de neige définitifs.
Cependant, -
Pouvons-nous obtenir une pression artérielle de votre part, Scott?
La pression artérielle est maintenant assez constante en dessous de moi, elle ne oscille pas et va à la normale.
Roger. TM indique votre -zéro de la hauteur.
LOS, Scott, nous avons eu des LOS. Pouvez-vous me lire ?
Aurora Seven, Aurora Seven, c'est la Californie Com Tech, vous pouvez m'entendre ?
Bonjour Cal Com Tech, Aurora Seven, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Aurora Seven, Aurora Seven, c'est la Californie Com Tech, Californie Com Tech. Vous entendez ?
Bonjour, Californie Com Tech, Aurora Seven, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Nous vous lisons aussi fort et clairement.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Californie, comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Al, très fort, comment allez-vous ?
Vous êtes fort et clair, Scotty.
Roger. le mode de contrôle est manuel, les gyros sont normaux, la manœuvre est éteinte. le carburant est de 45 à 50 [pour cent]. le ballon est éteint. l'oxygène est de 81-100 [pour cent]. et mon état est bon. le statut de la capsule est bon, sauf que je ne peux pas obtenir une température raisonnable de l'échappement de la vapeur.
Roger, il me semble que tant que l'entrée de la combinaison est en baisse, vous pouvez continuer à augmenter le débit jusqu'à ce que vous vous sentiez à l'aise.
Roger. Roger.
Comprenez que vous allez pour l'orbite trois.
Je suis Roger, je vais aller en orbite trois.
Sept, nous sommes en Californie.
Allez en Californie.
General Kraft est toujours un peu préoccupé par le carburant automobile.Utilisez aussi peu de carburant; n'utilisez pas de carburant automobile à moins que vous n'ayez à le faire avant le temps de rétro-régularité.Et je pense que vous pourriez peut-être augmenter le débit vers votre échangeur de chaleur à l'inverteur pour essayer de réduire la température.
Roger, j'ai passé de 4 à 5 sur l'onduleur à ce moment-là. et je pense que je vais augmenter un peu le costume.
Roger, tu as l'air bien ici, donne-moi une période de silence pendant que je t'envoie Z et R cal.
Roger. Roger.
Sept, c'est la Californie qui envoie Z cal sur mon indice.
Roger. Roger.
Un, Mark.
Z calme-toi.
Roger. Roger.
Restez à l'écoute pour R cal 3, 2, 1.
D'accord, je commence à voir toutes ces différentes particules, elles sont bien en dehors.
Roger, R est calmé.
Ils me ressemblent tous à des flocons de neige.
Roger, Seven, avez-vous... sué ou avez-vous cessé de suer en ce moment ?
Non, je suis toujours en transpiration, Al. Je pense ouvrir la visure et prendre un verre d'eau.
Ça sonne comme une bonne idée.
Sept, pouvez-vous nous donner une pression artérielle, s'il vous plaît, entre les traîneaux.
Bon, voici votre pression artérielle, j'ai pris une vingtaine de gouttes d'eau, elle avait un bon goût.
Roger, Seven, nous sommes sûrs que nous obtenons Alpha times et...Hôtel. Vous avez Hotel, je sais.
Roger, et Mark maintenant une lecture de tensiomètre. C'est aussi serré que j'ai vu la corde.
Roger, nous en avons.
Répétez votre dernière question.
Avez-vous 3 alpha de 03 11 00?
03 11 00.
C'est vrai.
Roger, c'est copié.
Sept, c'est la Californie.
Roger, fort et clair.
Roger, nous n'avons pas d'autres questions, à la prochaine fois.
Roger. Roger.
Aurora Seven, à Guaymas Cap Com.
Bonjour, Guaymas, allez-y.
Roger, nous vous lisons fort et clairement, nous aimerions faire un test de wobulateur ici, nous utilisons des sables blancs chaque fois que vous nous en donnez l'ordre.
Roger, j'en ai un; c'est le gyro de la jaune à l'arrêt à ce moment-là.
Votre wobulator est-il activé maintenant ?
Oui, le wobulateur est activé.
Roger. Roger.
Qu'est-ce qui était sur ton yaw?
J'ai la jambe à la jambe sur le 250 stop.
Roger. Roger.
Je ne vais pas me mettre en cage avant d'avoir débarrassé le ballon, et puis je peux commencer un lent jaune à gauche pour le prendre à l'arrêt.
Roger. Roger.
Roger, tu peux allumer ton wobulateur maintenant et le laisser allumé ?
Roger, il est allumé et je ne l'ai pas touché.
Roger, comprenez.
Vous voulez le retirer ?
Roger, allumez et éteignez à intervalles d'environ 20 secondes.
Ok, le wobulateur est en train de s'éteindre... Maintenant.
Roger, nous allons transmettre ça.
Suis-je en mesure de faire un roulement de 360 degrés pour eux en ce moment?
Votre 00 yaw; vous avez une entrée de yaw.
Pourrions-nous faire ce roulement de 360 degrés sur ce passage à White Sands?
Gordo.
Aurora Seven, au Cap-Cap Com.
Roger Cape. fort et clair et briser, briser. Guaymas, le wobulateur est de retour maintenant.
Roger Cape, allez-y.
Roger Aurora Seven, Cape Cap Com est de retour sur HF. Donnez-moi votre rapport.
Roger. mode de contrôle, manuel; gyros normal; le commutateur de manœuvre est éteint. Le carburant est de 45 à 45 [pour cent]; l'oxygène est de 70 [pour cent], ou, correction, l'oxygène est de 80 et 100 [pour cent]. La température de la combinaison est de 68 [degrés], maintenant et descend assez bien. La température de l'évent de vapeur de la combinaison est de 69 [degrés], et commence à être un peu plus confortable.
Roger: et comment vous sentez-vous maintenant ?
Je me sens plutôt bien, je suis toujours chaud.
D'accord, ça semble que tu vas bien.
Did you--your temps normal de libération de ballon sera 3 plus 34, Scott?
3 plus 34, Roger.
Roger, pouvez-vous nous décrire un peu le ballon et ses actions ?
Il a une dérive aléatoire. Il n'y a pas d'oscillation que je puisse prédire. La ligne menant au ballon est parfois serrée; parfois elle est assez lourde pour y avoir des boucles. Oui, son comportement est strictement aléatoire, autant que je peux le dire. Le ballon n'est pas non plus bien gonflé. C'est une forme oblongue, plutôt qu'une figure ronde; et je crois que lorsque le soleil est sur lui, l'orange de jour est le plus brillant, et l'argent. C'est à peu près tout ce que je peux vous dire, Gus.
Le chirurgien vous conseille de boire autant d'eau que possible, de le boire aussi souvent que possible.
Roger. Roger.
Les temps de rétroséquence pour les zones 3 B et 3 C sont nominaux.
3 B et 3 C nominaux.
Et nous vous recommandons de vous remettre à la normale sur vos gyros avec le commutateur de manœuvre désactivé.
Les gyros sont normaux et le commutateur de manœuvre est éteint.
Roger. Roger.
Pourriez-vous nous donner vos réglages de valve de contrôle de température, s'il vous plaît?
Roger, le costume est de 7,5 et la cabine est d'environ 10, c'est 10 sur la cabine et 5 sur les inverseurs.
Roger. Roger.
Soyez prêts pour Z cal.
Roger, vous êtes prêt.
R cal.
Marquez une lecture de tensiomètre, il est aussi serré que je l'ai fait.
Aurora Seven, Cap Com.
Allez-y, Cap Com.
. . . un vol à dérive encore ?
Dites-le encore une fois.
Avez-vous déjà effectué un vol à la dérive ?
C'est Roger, et si je veux économiser du carburant pour la rétro-séquence, je pense que je ferais mieux de recommencer.
Roger, je suis d'accord avec toi.
Mon mode de commande est maintenant manuel; les gyros sont en cage et je laisserai la capsule dériver pendant un certain temps.
Roger et John suggèrent d'essayer de regarder en arrière, vers l'obscurité, au lever du soleil pour voir ces particules.
Vers le noir.
Au lever du soleil, essayez de regarder vers l'obscurité.
D'accord, j'ai fait ça, et ne lui dis pas de joie.
Roger. Roger.
Aurora Seven, vous êtes en vol à dérive ?
C'est Roger.
Roger. Roger.
Je regarde vers le bas presque verticalement, et je crois qu'il est possible de distinguer quatre couches de nuages distinctes.
Comprendre.
Balon - Je vais manœuvrer assez pour faire sortir le ballon de la piste afin de pouvoir photographier son départ.
Roger. Roger.
J'ai, par ailleurs, ces petites particules visibles dans le périscope à ce moment-là.
Comprenez le périscope.
Aurora Seven, Cap Com.
Roger, allez-y.
Nous sommes toujours assez satisfaits de votre état de carburant maintenant. ne laissez pas - nous aimerions que vous ne laissiez pas l'un ou l'autre tomber en dessous de 40 pour cent.
J'ai le jeton de ballon allumé et éteint, et je ne peux pas m'en débarrasser.
Comprenez que vous ne pouvez pas vous débarrasser du ballon.
C'est vrai, il ne va pas jeter.
Très bien.
Aurora sept, Cap Com.
Allez-y, Cap Com.
Donnez-nous votre pression artérielle et votre lecture du carburant.
Le carburant est de 45 à 42 pour cent, la pression artérielle est dans l'air.
Rog.
Les particules sont encore visibles, elles circulent vers l'arrière, mais dans un arc de 120 ou 130 degrés.
Aurora Seven, Cap Com. Dites encore une fois.
Roger, j'ai encore ces particules à l'arrière, mais elles ne parallèlement pas exactement la ligne du ballon.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Cap Com. Pouvez-vous nous donner un commentaire sur l'expérience zéro g?
Roger. à ce moment, le liquide est rassemblé autour du tuyau d'accueil; le tuyau d'accueil semble être plein et le liquide en dehors du tuyau d'accueil est à peu près à mi-chemin. il y a un menisque assez grand. je dirais environ 60° menisque.
Aurora Seven, Cap Com. Répétez autant que vous le pouvez de votre dernier message.
Le liquide est à mi-chemin vers l'extérieur du tube de support - un menisque assez grand, à un angle d'environ 60 degrés.
Aurora Seven, Aurora Seven, voici le Canary Cap Com sur HF. Vous avez lu ?
Bonjour, Hello, Canary Cap Com, Aurora Seven. Vous lisant haut et fort; HF. Transmettez HF. Comment vous lisez?
Aurora Seven, c'est Canary Cap Com sur HF. Vous avez lu ?
Roger, Cap Com. Je vous lis fort et clairement; HF. Comment me sens-tu ?
Ces images de petits groupes de nuages étroitement liés sont situées au sud des Canaries, troisième orbite.
Cela doit être la traversée de la zone de convergence intertropicale (ZIT).
C'est Canary Cap Com sur HF, vous le recevez ?
Aurora Seven, voici Canary Cap Com. Nous n'avons pas eu de transmissions de votre part.
J'ai le Voasmeter sorti à ce moment.
Bonjour, vous êtes ici.
Bonjour, Canary Cap Com, Aurora Seven, je vous lis clairement et fort.
Aurora Seven, je vous parle Canary Cap Com. Vous avez lu ?
Allez-y, Canary, je vous lis clairement et fort.
Je vais - je suis dans la seule position du record maintenant. Je pense que la meilleure réponse à l'autokinesis - c'est qu'il n'y en a pas. Je n'ai remarqué aucune - et j'ai tendance à aligner l'horizontale avec ma tête - c'est - une ligne horizontale sous zéro g est une ligne parallèle à la ligne dessinée entre vos yeux. Je ne prends pas l'autokinesis. Je ne prends pas - maintenant attendez une minute, peut-être que je commence à.
Je dois noter que à 3 26 33, j'ai dans le ciel, à tout moment, 10 particules. Elles semblent sans doute briller pour moi. Elles semblent être de petits morceaux de gel. Cependant, certaines semblent être très loin. Il y en a deux - qui semblent être à 100 mètres de distance. Je n'ai pas utilisé le propulseur depuis un certain temps. Voici deux plus proches. Maintenant, un dénsiomètre indique sur ces qui sont proches. Extincus à 5,5, le temps écoulé est de 3 27 39. Je ne peux voir aucune étoile dans le ciel noir à ce moment-là. Cependant, ces petits flocons de neige sont clairement visibles.
La température de la cabine a considérablement chuté maintenant, et le réglage que j'ai sur le costume est de 7.
Je vais l'augmenter un peu plus.
Ma valve de costume, la température de la valve d'eau est maintenant - environ 8.
Bonjour, Kano Cap Com, Aurora Seven, je vous lis clairement et fort.
J'ai remarqué que chaque fois que je me tourne à droite, tout semble verticale, mais je suis à l'envers.
Maintenant, pour le record.
Je le ressens encore, je pourrais facilement me sentir comme si je venais sur mon dos.
Je pourrais très facilement venir d'une autre planète et me sentir sur mon-sur mon dos, et cette terre est au-dessus de moi, mais c'est comme ça que tu te sens quand tu sors de la S divisée, ou d'un Immelmann.
Keno sur HF. Si vous me lisez, le chirurgien vous demande de faire une vérification de la pression artérielle maintenant, une vérification de la pression artérielle pour le dossier à bord.
Roger. Je vous lis, Keno, fort et clair. La pression artérielle commence à cette heure.
Visor est en train de fermer maintenant.
Aurora Seven, Aurora Seven, je vous parle Kano Cap Com. Si vous me lisez, pouvez-vous faire un test de pression artérielle pour les dossiers à bord.
Je vais enlever le grand dos, en enregistrant seulement, pour le moment. J'ai enlevé le grand dos de la caméra et j'essaie d'obtenir un peu plus de film MIT à ce moment-là. Le filtre est là. La cassette est là.
Les sensations de zéro g senta sont merveilleuses, c'est la première fois que je porte ce costume et que je le porte bien.
Je ne sais pas dans quelle direction je suis pointu, et je ne me soucie pas particulièrement.
Roger, je suis en train d'entendre Kano demander un contrôle de la pression artérielle, je vais le lui donner maintenant, je suis à 45-43 carburant, je voudrais toujours obtenir un petit taux, juste un petit.
Voyons, on va revenir de cette façon.
Je ne vois pas de lien entre l'action du propulseur et les mouches de feu.
Mark MIT images à 3 35 36, à la manette de deux par - à l'infini.
Passage côtier sur l'Afrique.
Je prends beaucoup de photos du MIT, à la capsule écoulée [temps] 03 38 38. Ce sera notre seule chance.
Bonjour, Indian Com Tech, Aurora Seven, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Aurora Seven, je vous parle IOS Com Tech, sur HF et UHF. Comment vous lisez-vous ?
Roger fort et clair. comment me, Indian Cap Com?
Aurora Seven, c'est l'Indian Cap Com. Je n'ai pas lu toute votre transmission, mais la partie que j'ai surveillée était claire et claire.
Je suis en vol à la dérive sur contrôle manuel. Les gyros sont en cage. Le carburant est de 45 à 42 [pour cent], l'oxygène de 79 à 100 [pour cent]. Les températures de ventilation à la vapeur sont toutes les deux de 65 [degrees] maintenant; la température du costume a bien diminué. Il est maintenant de 62 [degrees], et toute la puissance est bonne. La pression artérielle commence à ce moment. J'ai terminé de prendre quelques photos du MIT, et c'est tout ce que j'ai à rapporter à ce moment.
Roger, Aurora Seven. J'ai copié votre manuel de mode de commande; gyro-cage; carburant 45-42 [pourcentage]; oxygène 79-100 [pourcentage]; et je n'ai pas entendu la dernière partie de votre transmission.
Mon statut est bon; la température du costume a considérablement diminué; les températures de l'évent à vapeur sont maintenant de 69 degrés sur la cabine et le costume, la température du costume est de 62 degrés et la température de la cabine est de 101 degrés.
Roger. température de combinaison 62 [degrés], et température de cabine 101 [degrés]. Votre tension artérielle commence - et comprenez que vous êtes sur le manuel.
C'est Roger, c'est moi.
Confirmez.
Je suis sur le contrôle manuel, je laisse la capsule dériver.
Roger. Roger.
Une autre dérive du plan est que je n'ai pas pu jeter le ballon.
Je comprends que vous n'ayez aucun problème, mais le ballon est toujours attaché.
Aurora Seven, voici l'Indian Cap Com. Tous nos temps de rétro-séquence sont nominaux. Voulez-vous que je vous les appelle?
Je les ai tous, merci.
Aurora Seven, votre dernière transcription était illisible. Vous disparaissez très fortement, même intermittemment. Je lis les temps de rétro-réquence dans le aveugle. Zone 3 Delta, 04 12 32, 04 12 32; Echo 04 22 27; 3 Echo 04 22 27; et la dernière ... que nous avons est 04 32 26... maintenant et votre horloge en capsule est encore à l'intérieur d'une seconde.
Roger, Kano, j'ai copié tout cela.
Roger, Aurora, vous avez été claire et fort.
Les couchers de soleil sont les plus spectaculaires. La terre est noire après le coucher du soleil. La terre est noire; la première bande proche de la terre est rouge, la suivante est jaune; la suivante est bleue; la suivante est verte; et la suivante est une sorte de-une sorte de violet. C'est presque comme un arc-en-ciel très brillant.
Indian Cap Com. Vérifiez que vous voyez toutes les couleurs entre l'horizon et le ciel nocturne. Vous semblez voir plus de couches que Friendship Seven.
Ces couches s'étendent d'au moins 90 degrés de chaque côté du soleil au coucher du soleil.
Aurora Seven, je n'ai pas entendu toute votre phrase.
Ce bandé d'horizon lumineux s'étend à au moins 90° au nord et au sud de la position du coucher du soleil.
Au sujet du ballon, le Centre de contrôle du mercure sait-il que vous n'avez pas...
Oui, j'ai essayé de le déposer sur leur station, mais je n'ai pas pu le faire. Vous pourriez leur rappeler que le ballon est toujours allumé.
Roger, Aurora Seven, vous avez compris.
Aurora Seven, Indian Cap Com. Votre inverseur a 183 degrés pour le 150, et 195 degrés pour le 250.
Roger, merci beaucoup.
Aurora Seven, vous avez lu ?
Allez, Indian Cap Com.
Notre écran médical dit que nous lisons votre respiration.Je crois que c'est presque la première fois que cela se produit.
C'est très bien, je vous garantis que je respire.
Roger, comprenez.
Le patch oculaire est en place, cette fois.
Je vais enregistrer - enregistrer seulement à ce moment-là.
Après 3 heures 48 minutes 51 secondes, je prends une bonne goutte d'eau. C'est plutôt cool cette fois. Je tends les jambes un peu. C'est assez sombre. Je suis en vol à la dérive. Oh, mon garçon! C'est bon de faire tendre cette jambe. Cette jambe et la droite aussi.
J'ai bu beaucoup d'eau et j'ai encore soif. en fait, je pense qu'il y a une fuite dans l'urine, je suis sûr.
D'accord, le toucher de ligne.
Je secoue la tête de toutes parts, les yeux fermés, vers le haut et vers le bas, le tonnerre, le roulement, le gauchement. Rien dans mon estomac; rien n'est nulle part. Il y a maintenant - j'essayerai de frapper le bouton zéro, temps zéro. Eh bien, j'ai raté. J'étais un peu désorienté quant à l'endroit exact où se trouvent les choses, je ne savais pas exactement ce que vous vouliez accomplir avec cela, mais il n'y a aucun problème d'orientation. Vos oreilles intérieures et votre évaluation mentale de l'horizontale, vous vous adaptez simplement à cet environnement, comme si vous y étiez né. C'est une grande, grande liberté.
Ne m'oubliez pas la finition brillante sur le graphique des étoiles.
À 3 53.
J'utilise le photomètre maintenant pour essayer d'obtenir une lecture. J'ai vu un com - non, c'est le ballon que je vois, toujours à dériver sans but, illuminé par la lumière de la lune à ce moment.
Aucune des couleurs n'est particulièrement visible.
L'excès de lumière de l'eau de la cabine est allumé à ce moment, 03 56 24.Je vais le faire baisser un peu - donc il sera juste à peu près là où se trouve le costume.Je dirais, voyons, à partir de là, qu'il a sauté jusqu'à geler.
Bonjour, Muchea Cap Com, Aurora Seven, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Il est venu à voix haute et claire.
Roger. Deke, mon mode de contrôle est manuel; les gyros sont en cage; le commutateur de manœuvre est éteint. Mon carburant est de 45 à 42 [pour cent]; l'oxygène est de 76 à 100 [pour cent]; les températures de l'évent à vapeur sont de 68 [pour cent] sur le costume et je viens d'avoir un excès de lumière de l'eau de la cabine; l'aiguille est tombée à 20.
D'accord, démarrer la pression artérielle.
La visore est ouverte depuis un certain temps, j'ai pris des lectures sur les étoiles à travers la couche de brume avec le photomètre.
Comprenez que la visor est fermée.
Je vous donnerai un temps rétro pour la fin de la mission et j'aimerais que vous fixiez le temps pour cela à ce moment.
Roger. Roger.
32 34
Comprendre, 04 32 34.
C'est bien.
Ça va entrer dans l'horloge maintenant - quiop.
Nous indiquons 35.
Je le fais aussi, j'ai surchauffé, je suis prêt.
C'est probablement assez proche pour les travaux du gouvernement.
Pour vous, jusqu'à la seconde.
Vous indiquez un ralentissement de 1 seconde sur le g.e.t.; nous vous indiquons sur, sur le temps rétro.
Je lis 04 32 34.
Pourriez-vous s'il vous plaît faire de l'exercice avant votre deuxième pression artérielle?
Je vais vous donner l'exercice calibré à ce moment.
Roger. Roger.
L'exercice commence maintenant.
D'accord, la pression artérielle commence maintenant, c'était 60 cycles en 30 secondes sur l'exercice.
60 cycles en 30 secondes.
Avez-vous essayé de toucher le Cap lors de votre dernier passage ?
Je pense que je devrais peut-être marquer l'heure pour la lecture du tensiomètre sur le ballon.
Très bien.
Comprenez que vous avez toujours le ballon avec vous. il est possible que si vous allez déployer la position et retourner la libérer, vous pouvez...
Roger, j'ai essayé cela plusieurs fois, Deke, mais je ne peux pas m'en débarrasser.
Elle va probablement te voir en arrière-plan, mais je suis sûr que tu la perdras peu après.
Oui, j'espère bien.
Pour votre information, le nuage est à cinq dixièmes et à seulement un huitième au nord de Port Moresby; si vous voyez des lumières dans cette région, nous aimerions en savoir plus.
Roger, je vais vous le dire.
Pourriez-vous nous donner un c.e.t, un hack, s'il vous plaît.
Roger C.e.t. sur mon marque sera de 4 heures 1 minute, 35 secondes, attend.
Roger, encore une seconde de congé, c'est bon.
Le plan de vol vous demande de boire un verre d'eau ici.
Je viens de boire trois longues boissons d'eau, la dernière étant, je pense, il y a environ 10 minutes, Deke.
Vous êtes probablement chargé d'ours, alors.
Roger. Roger.
- ? - ?
Deke, la couche de brume est très brillante. Je dirais 8 à 10 degrés au-dessus de l'horizon réel. Et je dirais que la couche de brume est environ deux fois plus élevée que l'horizon que la bande bleue brillante au coucher du soleil est; elle est deux fois plus épaisse. Une étoile, les étoiles sont occultées lorsque nous traversons cette couche de brume. J'ai un bon ensemble d'étoiles à regarder passer à ce moment-là. J'essayerai de trouver des lectures photométriques.
Roger, comprenez, c'est deux fois plus que le coucher du soleil.
Il n'est pas deux fois plus épais, mais plus mince, mais il est situé à une distance environ deux fois plus éloignée que le haut de la bande au coucher du soleil.
Comprendre.
Elle est très étroite et aussi brillante que l'horizon de la terre elle-même.
Rog.
Ceci est une lecture sur Phecda dans - dans le Big Dipper avant d'entrer dans la couche de brume. il occludes - il est éteint à environ 2.5. le réticle s'éteint à 5.5. marque TM pour le temps au milieu de la couche de brume.
Aurora Seven, Aurora Seven, ce Woomera Cap Com. Comment vous lisez-vous ?
Roger, prête à partir, Woomera.
Roger, je suis prêt.
Au milieu de la couche de brume, Phecda ne peut même pas - je ne peux même pas obtenir une lecture sur elle à travers le photomètre. Phecda est maintenant sous l'horizon, ou en dessous et marque il y a environ 5 secondes, maintenant il est apparu de la partie la plus brillante de la couche de brume. Il est maintenant clairement visible. Woomera, mon état est très bon, le carburant est de 45 et 42 [pour cent]. En attendant, je vous donnerai un rapport complet très bientôt.
Roger, je suis prêt.
Le visor s'ouvre.
Roger, le viseur est ouvert.
Aurora Seven, je vous parle Woomera, vous avez lu ?
Roger, Woomera, fort et clair.
Vous dites que le viseur est ouvert ?
C'est négatif. Je ne l'ai pas ouvert. Je ne l'ouvrirai pas avant d'avoir terminé avec ces lectures. Phecda s'éteint à 1,7 au milieu, en position moyenne entre la couche de brume et la terre. Ok, Woomera, mon-mon état est très bon. La température du coffre est en baisse substantielle. La température de l'évent de vapeur n'est pas très basse, mais la température ambiante du coffre est de 60 degrés. Je suis assez à l'aise. La température de la cabine est de 101 degrés; la cabine tient une indication de 4,8; l'oxygène est de 75 à 100%, la puissance de la c est toujours bonne, 20 ampères; les deux bus a-c sont bons; le carburant est de 46 et 40%. Je suis en vol dérivant. J'ai bu beaucoup d'eau. La visière est en train d'ouvrir maintenant. Et votre pression sanguine est en train de venir à ce moment.
Bonjour, Woomera, Woomera Cap Com, je suis Aurora Seven, vous avez copié mon dernier ?
La température de la cabine, le débit d'eau de la cabine est très bas et se réduit à environ 7,5 maintenant, un peu moins.
L'évent de vapeur de la cabine est de 10; l'évent de vapeur de la combinaison est de 62. J'aimerais avoir un peu plus de tampon sur la température, mais je ne peux pas l'obtenir. La température de la combinaison est de 60 degrés; la température de la cabine continue à 102 degrés. J'ai 22 minutes et 20 secondes pour le retrofire. Je pense que je vais essayer de mettre un peu de cet équipement en rangement à ce moment.
Il y a la lune.
Il ne semble pas différent ici que sur le sol.
La visore est ouverte et la visore se ferme à ce moment-là.
J'ai placé la lune au centre de la fenêtre et elle dérive très, très peu.
Il semble y avoir un endroit stagnant dans mon casque.
Et il y a le Scorpion.
Très bien, voyons.
Il est très intéressant de noter que mon attitude - et le - est à peu près de 30 degrés plus de pitchup, de 130 degrés plus de gauche. Le ballon à ce moment-là se déplace à mes côtés. Il maintient un roulement constant à tout moment. Il y a encore la bande horizontale; cette fois du côté lunaire. Laissez-moi voir, avec le filtre à airglow, il est très difficile de le faire à cause des lumières de cette horloge de correlation de temps. Le viseur s'ouvre maintenant. Il est impossible de s'adapter à l'obscurité ici, avec cette lumière comme elle est.
Pour l'instant, c'est intéressant, je crois, cette couche de brume est très brillante à travers le filtre à airglow. Très brillante. L'heure est maintenant 4 17 44.
Maintenant, laissez-moi voir, je vais obtenir une bande passante précise.
C'est très pratique, car la largeur de la bande - il y a le soleil - la largeur de la bande horizontale est exactement égale à la X. Je ne peux pas l'expliquer; je devrai, pour...
Il y avait de belles chasseuses allumées à cette époque, il y avait de la luminosité à cette époque, mais c'est juste que, ok, elles - tout à fait, j'ai - si quelqu'un lit, j'ai les chasseurs. Elles sont très brillantes. Elles émanent de capsules. Je peux faire un rap dans la trappe et en ébranler des centaines. Je peux faire un rap dans le côté de la capsule; de grands ruisseaux sortent. Elles - certaines semblent briller. Laissez-moi faire un gauf dans l'autre sens.
Certains semblent briller mais je ne crois pas qu'ils le soient vraiment; c'est juste la lumière du soleil. Je vais essayer de prendre une photo de ce qui se passe. Ils sont brillants. Je pense qu'ils brilleront vraiment à travers 9 sur le photomètre. Je vais rapper. Voyons.
Je prends des photos à F 2.8 et à l'ampoule. Les photos maintenant, ici, une des ballons. Le soleil est trop brillant maintenant. C'est d'où ils viennent. Ce sont de minuscules morceaux blancs de gel. Je juge à partir de cela que tout le côté de la capsule doit avoir du gel dessus.
Aurora Seven, c'est Hawaii Com Tech, comment vous lisez ?
Bonjour, Hawaï, fort et clair.
Com Tech. Hawaii Com Tech.
Seven, Hawaii Com Tech, je vous ai lu momentanément sur UHF. Comment vous lisez-vous ?
Roger, je vous lis fort et clair à Hawaï.
Aurora Seven, Hawaii Cap Com. Comment pouvez-vous me lire ?
Roger, tu me lis ou pas, James ?
Vous êtes faible, mais je vous lis, vous êtes lisible, vous êtes sur UHF-Hi ?
Roger, UHF-Hi.
Roger, oriente le vaisseau spatial et va à l'ASCS.
Roger, Will le fera.
Roger, Copié, En orbite attitude en ce moment.
Aurora Seven, Aurora Seven, vous pouvez écouter ?
C'est à ce moment-là que je vais en orbite.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Hawaii Cap Com. Vous pouvez me lire ?
Allez, Hawaï.
Votre commutateur de manœuvre est-il éteint ?
Le commutateur de manœuvre est éteint.
Roger, êtes-vous prêt à commencer votre liste de contrôle pré-retrosequence ?
Roger, un instant.
Je suis en train d'aligner mes attitudes, tout va bien, une partie de la liste de contrôle de stockage est maintenant prise en charge.
Roger. Roger.
Aurora Seven, voulez-vous que je vous lise une des listes de contrôle?
Roger, je vais chercher le cache et tu peux m'aider avec le pré-retrograde.
Roger, je suis prêt.
Aurora Seven, pourrions-nous continuer à faire la liste de contrôle ?
Allez-y avec la liste de contrôle, je vais revenir à la rétroattitude et mon mode de contrôle est automatique et mes attitudes en attente.
J'ai un problème avec l'ASCS ici. Je pense que l'ASCS ne fonctionne pas correctement. Laissez-moi... la rétro-rétroséquence d'urgence est armée et le manuel rétro est armé. Je dois évaluer ce problème rétro-rétros, Jim, avant d'aller plus loin.
Roger, je suis prêt, assurez-vous que votre déploiement de drogue d'urgence et les fusibles principaux d'urgence sont éteints.
Je vais maintenant me rendre à Aux Damp, et maintenant les attitudes ne sont pas d'accord. Cinq minutes à la rétrocession; la lumière est allumée. J'ai aussi un taux de descente d'environ 10, 12 pieds par seconde.
Dites encore, dites encore.
J'ai un taux de descente d'environ 12 pieds par seconde.
Quelle lumière était allumée ?
Oui, je suis de retour sur le fly-by-wire, essayant de me orienter.
Scott, essayons de vérifier la liste de cette rétrosequence avant d'arriver en Californie.
Allez-y, Jim, allez-y.
Jim, passez en revue la liste de contrôle pour moi.
Roger. commutateur Squib armé; commutateur de rétro-rétrogétion automatique éteint; gyros normaux; manœuvre manuelle; roulement, jaune et manœuvres de hauteur.
Roll, yaw et pitch sont en jeu.
Retroattitude automatique; rétracte la portée automatique; manœuvre éteinte; le levier du périscope vers le haut; puissance UHF-Hi; transmission sur UHF; balise continue; puissance VOX sur transmission et enregistrement; toutes les batteries vérifiées.
Roger, c'est terminé.
Transmission dans le vide. Nous avons LOS. Le temps écoulé sur le sol est à mon indice, 4 heures 29 minutes et 30 secondes. Transmission dans le vide à Aurora Seven. Assurez-vous que tous vos interrupteurs sonores sont allumés; vos lumières d'avertissement sont brillantes; le interrupteur de fusible rétro manuel est allumé; le interrupteur de fusible rétro-rétrogétion est éteint. Vérifiez votre faceplate et assurez-vous qu'il est fermé.
Aurora Seven, vous avez copié ?
Roger, j'ai copié tout, je pense que nous sommes en bonne forme, je ne sais pas exactement quel est le statut de l'ASCS en ce moment.
Aurora Seven, Aurora Seven, c'est la Californie Com Tech, Californie Com Tech. Vous entendez ?
Bonjour, Californie Com Tech, à voix haute et claire, comment allez-vous ?
Je vous lis aussi fort et clairement.
Sept, je suis Cap Com. Vous êtes dans la rétro-attitude ?
Oui, je n'ai pas d'accord avec l'ASCS dans la fenêtre, Al. Je pense que je vais devoir aller à la fly-by-wire et utiliser la fenêtre et la portée.
Nous sommes d'accord, il reste environ 30 secondes.
Environ 10 secondes sur mon score.
Roger. Roger.
6, 5, 4, 3, 2, 1.
La rétroséquence est verte.
Vérifiez rapidement l'ASCS pour voir si le mode d'orientation est valide.
Si vos gyros sont éteints, vous devrez utiliser le bypass d'attitude.
Les Gyros sont coupés.
Mais vous devrez utiliser le contournement d'attitude et l'annulation manuelle.
Roger. Roger.
3, 2, 1, 0, 4, 3, 2, 1, 4,
Bon, feu 1, feu 2 et feu 3, j'ai dû me débarrasser manuellement. j'ai un peu de fumée dans la capsule.
Les attitudes sont valables, Scotty.
Je ne peux pas vous dire ce qui était mal avec eux parce que les gyros n'étaient pas tout à fait corrects.
Nous devrions avoir une rétro-réaction dans environ 10 secondes.
Roger. Roger.
C'était une belle boussole douce, les trois ont tiré, la rétro-attitude était rouge.
Roger, il devrait avoir une rétro-réaction maintenant.
Ah, alors à 34 10, à temps.
Combien de carburant vous reste-t-il dans les deux réservoirs ?
J'ai 20 et 5 [pour cent].
Je suppose que nous ferons mieux d'utiliser--
Je vais utiliser le manuel.
---sur la réentrée, à moins que l'ASCS ne vous retienne dans l'attitude de réentrée.
Oui, il peut, je vais devoir le faire manuellement.
Je vous recommande d'essayer Aux Damp en premier, si cela ne fonctionne pas, alors passez à fly-by-wire.
D'accord, je vais devoir le faire.
Le ballon est parti, je n'ai apparemment plus de carburant manuel, je dois aller sur le fly-by-wire pour arrêter cette chute.
Roger, utilisez le fly-by-wire pour arrêter de tomber.
Aurora Seven. comprenez que le RSCS n'a pas fonctionné.
Je suis à court de carburant manuel, Al.
Roger. Roger.
.05 g devraient être quand ?
Vous avez beaucoup de temps, il devrait être 04 44 temps écoulé.
Roger. Roger.
Prenez votre temps sur le fly-by-wire pour vous mettre à l'état d'esprit de réentrée.
Roger. Roger.
Je viens de regarder votre liste de contrôle de réentrée. Vous semblez en très bonne forme. Vous devrez retirer manuellement le champ de champ.
Non, je ne l'ai pas fait, le champ de champ est venu, Al.
Roger, je n'ai pas compris ça, c'était très bien.
Comment allez-vous sur l'attitude de réentrée ?
D'abord, je vais ranger quelques choses, je ne sais pas encore, mais prends un peu de temps.
Très bien.
Il va être serré sur le carburant.
Roger Vous avez beaucoup de temps; vous avez environ 7 minutes avant .05 g, alors prenez . . .
Roger. Roger.
Je peux distinguer très, très petites terres agricoles, des pâturages en dessous, je vois des champs individuels, des rivières, des lacs, des routes, je pense. Je reviendrai à l'attitude de réentrée.
Roger Seven, je vous recommande de vous rapprocher de l'attitude de réentrée, en utilisant le moins de carburant possible et en attendant sur le vol-par-fil jusqu'à ce que les taux se développent.
Roger, je le ferai.
Sept, c'est la Californie, nous vous perdons maintenant.
Roger. Roger.
Aurora Seven, au Cap-Cap Com. Il est passé.
Hello Cape Cap Com, Aurora Seven, à haute voix et clairement.
Aurora Seven, au Cap-Cap Com. Il est passé.
Bonjour, Cap Cap Com. Allez-y, allez-y.
Roger, tu as le visage fermé, le faceplate fermé ?
C'est négatif, c'est maintenant, merci.
Roger, donnez-moi votre carburant, s'il vous plaît.
Je vous indique un manuel de 7%, mais il est vide et inefficace.
Vous avez quelques minutes pour commencer le black-out.
Deux minutes, vous dites ?
Aurora Seven, Cap Com.
Allez-y, Cap Com.
Je voulais juste entendre parler de toi.
Roger, le carburant va être très serré, Gus, j'ai l'horizon en vue maintenant, j'essaie de garder les taux très bas, j'ai perdu une partie du ballon, la corde du ballon.
. . . une liste de contrôle.
Oui, nous sommes en bonne forme pour le stockage.
Aurora Seven, avez-vous terminé votre réentrée ...
Roger. Roger.
Un chèque.
Le temps dans la zone de récupération est bon. Vous avez un nuage nuageux; des vagues de 3 pieds; 8 nœuds de vent; 10 miles de visibilité; et les bases de nuages sont à 1 000 pieds.
Roger. Roger.
Je vous en donnerai plus dès que nous aurons un IP.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Cap Com. Veuillez vérifier votre compartiment de gants et assurez-vous qu'il est verrouillé et que votre ...
Roger, c'est serré.
Rog.
Il commence à s'éteindre à tout moment.
Roger. Roger.
Nous montrons que vous avez encore du carburant manuel.
Oui, mais je ne peux rien en tirer.
Roger. Roger.
Aurora Seven, Cap Com. Vous lisez toujours ?
Roger, fort et clair.
Je n'ai pas encore de taux de débit, je vais en ajouter quand j'ai commencé à obtenir le g accumulation.
Je ne lisais que 0,5 g sur l'accéléromètre.
J'ai la lueur orange, je suppose que nous sommes en panne maintenant.
Je suis en train de régler un taux de roulement pour le moment.
Je vais à Aux Damp.
J'espère que nous avons assez de carburant.
Une lueur orange brillante.
Je ne fais que ramasser un peu d'accélération maintenant.
Pas beaucoup de lumière: juste un peu. Lire 0,5 g. Aux Damp semble bien fonctionner Mon carburant, j'espère, tient. Il y a 1 g. Il y a quelques éclats de fumée derrière. Il y a des éclairs verts là-bas.
Aux Damp semble maintenir les oscillations assez bien, nous sommes à 1 1/2 g maintenant, il y avait une grande pièce en flammes qui s'écoulait, il semblait presque qu'elle était sortie de la tour.
J'espère que non.
Nous lisons 3 g, nous pensons que nous devrons laisser passer le contrôle de recharge de la reprise cette fois. En lisant maintenant 4 g. La reprise semble aller bien. Les taux là-bas que Aux Damp semble manipuler. Je ne pense pas que je oscillais trop; je semble rouler juste autour de cette lueur - le ciel derrière. Le carburant automobile lit encore 14 (pour cent) à 6,5 g. Les taux restent à moins de 1 1/2 degrés par seconde, ce qui indique environ 10 degrés par seconde. Toujours atteint un pic à 6,8 g. La lueur orange a disparu maintenant. Nous sommes en dessous du pic g. Toujours indiquant 14 [pour cent] carburant automobile; retour à 5 g.
Je suis en attente d'un altimètre hors de la barre. Cap, vous avez lu ? L'altimètre est hors de la barre. 100 [1,000] pieds, le taux de descente est en baisse, la pression de la cabine est - la pression de la cabine est en bonne santé. Perdre encore quelques flux. Non, ce sont des ondes de choc. La fumée se déverse derrière. Préparez-vous à la drogue à 45 [1,000] pieds.
Les oscillations sont assez bonnes.Je pense que l'ASCS a abandonné le fantôme à ce stade.Le commutateur d'urgence des fusibles de drogue est activé.
Aurora Seven, bonne lecture, on obtient de bonnes oscillations maintenant et on est à court de carburant, il semble du soleil qu'il pourrait être d'environ 45 degrés, il arrive comme... il va vraiment sur.
Je pense que je ferais mieux d'essayer la drogue. Drogue manuellement à 25 [1,000 pieds]. Elle tient et c'était juste à temps. Main déployer le bouton de fusible est maintenant allumé, 21 [1,000 pieds] indiqué [altitude].
Le snorkle est désormais surmonté. débit d'urgence activé. commutateur de fusible principal d'urgence à 15 [1,000 pieds], en attente de la chute principale à 10 [1,000 pieds].
La pression de la cabine, l'altitude de la cabine sont d'accord sur l'altitude. Il devrait être de 13 000 pieds maintenant. Mark 10; je vois que la cabine principale est sortie, et réchaudée, et cela me semble bien. La chute principale est sortie. Le sac d'atterrissage va à l'auto maintenant. La drogue est tombée. Je vois une chute parfaite, la visure ouverte. La température de la cabine est seulement de 110 degrés à ce stade. Le tuyau du casque est éteint.
Quelqu'un a-t-il lu Aurora Seven ?
Bonjour, toute force de récupération de Mercury.Est-ce que quelqu'un lit Aurora Seven?
Aurora Seven, Aurora Seven, Cap Cap Com. est terminée.
Roger, répète, tu es très faible.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cap Cap Com. est terminée.
Je vous entends, je suis sur la chute principale à 5 000 pieds, le statut est bon, je ne suis en contact avec aucune force de récupération, avez-vous des informations sur le temps de récupération ?
Bonjour, toutes les forces de récupération du mercure.Comment lisez-vous Aurora Seven?
Aurora Seven, au Cap-Cap Com. Il est passé.
Roger, à voix haute et claire, Aurora Seven lisant le Cap, à voix haute et claire.
Gus, comment lis-tu ?
Aurora Seven... 95. Votre point d'atterrissage est de 200 milles de long. Nous vous rejoindrons avec les secours aériens.
Roger, je comprends, je lis.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. Soyez averti que votre point d'atterrissage est long. Nous vous rejoindrons en une heure environ.
4, 3 5, 5, 3
J'ai le détachement, l'horloge a commencé et elle se sent vraiment bien.
Wally, tu as une épingle pour ce vol ?
Oui, j'ai les broches sur le mur de mon bureau.
Restez en attente pendant 20 secondes.
Très bien.
2, 1, MARC.<sup>T</sup>
Roger, la sauvegarde a commencé et fonctionne bien, je vais vous donner un coup de main à mes 30 secondes, elle est à la belle Deke.
Ça a l'air très bien d'ici.
OK, le carburant est bon, l'oxygène est bon, tous les systèmes semblent fonctionner et elle fait du bruit.
Pas du tout trop bruyant, facile à partager.
La pression de la cabine principale reste selon le calendrier. Le carburant est bon. L'oxygène est bon. La pression de la cabine, 10 psi, et elle bouge vraiment.
Cap Cap Com Sigma Sept. Vous avez lu ?
Cap Cap Com, c'est le Sigma Seven, comment vous lisez ?
Cap Cap Com, Sigma Seven, je vous ai lu, c'est fini.
Cap Cap Com, Sigma Seven. Je lis. Je diffuse à la vue. g est en construction. tous les systèmes vont ici.
Comment lis-tu maintenant, Wally ?
Je vous ai lu magnifique.
Vous aviez votre émetteur à clé, c'est pourquoi nous ne pouvions pas lire.
Je vais être dégoûté, je suis en train de parler.
Prêt à être mis en scène.
J'ai un BECO, je pouvais voir le flash.
Le mise en scène.
Roger, mise en scène, attendant la tour, le carburant est beau, l'oxygène est beau.
Roger, commencez un nouveau vol.
Je suis en train de faire un coup de pouce et le soleil est en train de passer par la fenêtre.
Roger. Roger.
Cette tour est vraiment un sayonara.
Ce niveau devrait être d'environ -10 degrés.
Je suis à moins de -5, la pression de la cabine tient très bien, à 6 psi.
Roger. Roger.
Et je vais donner et vérifier l'électricité maintenant.
Roger. Roger.
D'accord, a-c et d-c sont tous dans le vert.
Roger. Roger.
Je reviendrai à VOX à nouveau.
Cap Cap Com, Sigma Sept.
Allez, sept.
Je suis de retour sur le push-to-talk.
Vous avez un départ du centre de contrôle.
Roger, j'ai une chance de te donner un coup de main, c'est vraiment gras.
Roger, commencez par ici.
Ça a l'air vraiment bien.
Êtes-vous une tortue aujourd'hui?
Vous pariez (Réponse correcte enregistrée).
J'essaie juste de vous attraper sur cette.
Non, j'ai terminé le disque VOX.
Je vais vous donner un coup de fouet.
Une bonne tête.
MARC.<sup>T</sup>
Roger. juste sur le nez. 3 lancers.
Et j'ai un bon carburant, environ 101 à 95% (pourcentage).
Roger. Roger.
Elle commence à s'accumuler maintenant.
Roger. Roger.
La lumière du soleil est dans mon coin supérieur droit de la fenêtre, me regardant.
Roger. Roger.
Comment va le V/Vr ?
Je reçois un taux de 0,8 V/Vr.
Bon spectacle.
Prêt à l'attente de SECO.
SECO.
J'ai SECO. Cap sep, et dans les humides, et c'est très agréable. Je vais à la basse à la hauteur. Je vais à la basse à la hauteur.
Roger, vol par fil.
Yaw répond très bien, Roll répond très bien, elle se retourne très bien.
Vous avez une capacité de 7 orbites.
Dites-le encore une fois, j'aime ce genre de choses.
Je vois de petits cristaux de glace, je suis sûr que c'est ce qui se passe autour de moi maintenant.
Vous êtes un peu déformé.
J'ai une bonne vue de la terre maintenant.
Je me tourne vers la rétro-attitude, je me tourne vers la rétro-attitude, et j'ai une bonne vue du support ici, c'est juste dans la fenêtre où il doit être, je suis un peu enfoncé.
Roger. Roger.
D'accord, je suis à peu près dans la rétroattitude.
Nous avons des communications complètes, dites-moi, pouvez-vous confirmer que le retrojet est éteint ?
C'est affirmatif, le Retrojett est éteint.
Ça va.
Je me prépare pour le yaw. Je vois déjà le yaw à (-) 34.
Vous dites que vous avez encore un peu de jaune.
Je viens d'entrer dans l'ASCS à environ 7 minutes et 10 secondes. le support est assis très bien au-dessus de moi. je devrais dire au-dessus de l'horizon. et je suis en mode chimpanzé en ce moment et elle vole magnifiquement.
Je vous donnerai (zone de récupération d'urgence) 1-B rétro 16 22.
Roger.Comprenez 16 22.Est-ce que c'est vrai ?
Roger, 16 22.
J'ai sorti mon dossier, je vais mettre ça dans le dossier, j'enverrai la pression artérielle aux médecins.
Roger. Roger.
Ce support est vraiment mignon, je vais la chercher dans un instant et la suivre.
Pour votre information, vous êtes légèrement déformé - légèrement déformé.
Je vais utiliser VOX-push-to-talk autant que possible.
Roger. Roger.
Je vais arrêter cette pression artérielle.Boy! ce système ASCS a rendu le suivi très agréable.Le support est très stable.Il n'oscille pas du tout.Je ne vois pas de vapeurs;il semble très propre.
25 28 25
Dites encore une fois Deke.
Cap Cap Com, Sigma Seven, répète.
Sept, Cap Com. Vous disparaissez - vous disparaissez.
Roger. Roger.
Cap Com. Je vous ai lu clairement et fort.
Sigma sept, Sigma sept, Cape Cap Com. Comment est votre lecture ?
Cap Cap Com, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Cap Com, Sigma Seven, comment vous lisez ?
C'est le Sigma Seven. Squib off. Trois fusibles rétro allumés. Armée allumée. Allant à bas vol par fil.
C'est le Sigma Seven, un support de suivi très facile à faible altitude.
Je vais à manuel proportionnel.
Je suis maintenant dans l'ASCS auto, rétro-attitude.
Cap Com, c'est le Sigma Seven.
Sigma Seven, c'est Canary Com Tech, qui transmet HF/UHF, vous avez lu ?
Roger, Canary Cap Com, c'est le Sigma Seven, vous me connaissez ?
Sigma Seven, c'est Canary Cap Com. Je vous lis fort et clair.
Roger. Bon spectacle sur le radar. Désolé que notre ami Julian ne puisse pas être avec nous. J'aimerais vous donner mon rapport sur le mode de contrôle. Tout d'abord, manuel et fly-by-wire bas sont excellents; aux humides fonctionne excellent. Je suis maintenant en mode auto; rétroattitude. Attitudes de tenir magnifiquement. Je vais. Ma tenue de garde monte un peu. J'ai mis à 4,5°.
J'ai copié la température de votre costume à 4,5°C. Quelle est la température de votre costume ?
C'était une coupe de costume - on lit 75 degrés.
Roger. Roger.
Je vérifie ma cabine, il fait environ 60 degrés, je vais la laisser tranquille, l'échangeur de chaleur de la cabine est d'environ 48 degrés.
Roger. Roger.
Le manuel était légèrement lent comme prévu, mais meilleur que ce que j'ai vu.
Vous êtes sur UHF-hi à ce moment-là ?
C'est affirmatif, et nous passerons à UHF-lo pour un contrôle avec vous bientôt.
Roger. Roger.
J'ai fait une vérification électrique, nous avons eu des problèmes de communication en traversant et tous les systèmes ont été très bien vérifiés, l'oxygène tient très bien, je donnerai un peu plus de temps au circuit de la combinaison pour se refroidir.
Ma température de ce moment est de 68 degrés, je ne suis pas encore inquiet.
Roger. Roger.
Tout le reste est vert.
Roger. Roger.
Je vais aller aux gyros gratuits pour un contrôle Ts + 5.
Roger. Roger.
J'ai un temps de rétrogradeur de 2-1 si vous le souhaitez.
Roger, en attente.
28 28 21. 01 21.
Roger, correction à 2-1.01 28 21.
C'est une confirmation.
Roger. Roger.
D'accord, il semble que le dôme soit en train de baisser un peu, je vais rester un peu avec ce réglage.
Quel dôme est-ce ?
C'est le dôme de la cabine qui est de 55 degrés.
Roger 5.
Canary Cap Com, c'est le Sigma Seven, vous pouvez le lire ?
Je copie le réglage du dôme de la cabine à 5,5 et le réglage du dôme à 4.5.
La température du dôme de la cabine est de 75 degrés, la température du dôme de la cabine est de 56 degrés, la réglage du costume sur la vanne de refroidissement est de 4,5 degrés, la réglage de la cabine est de 4, vous comprenez ?
Je le copie maintenant.
Ok, je reviens aux gyros normaux, Ts+5 confirmé.
Roger. Roger.
Je vois que nous allons traverser la côte, je n'ai pas encore trop utilisé le périscope.
Roger, tu es encore sur UHF-hi ou encore ?
Je vais passer à l'option lo maintenant avant de vous perdre.
Cap Com Canary, Sigma Seven, sur UHF-lo, comment est votre lecture ?
Cap Com, c'est le Sigma Seven, sur UHF-lo, comment vous lisez ?
Cap Kano Com, Kano Cap Com, Sigma Seven, UHF-lo, comment est votre lecture ?
Sigma Seven, Sigma Seven c'est Kano Com Tech qui transmet sur UHF/HF. Vous lisez ?
C'est le cap Com Kano, vous pouvez me lire ? UHF-lo.
Restez à la fréquence Seven pour Cap Com.
Très bien.
Hello Sigma Seven, je suis Kano Cap Com. Je suis prêt pour votre bref rapport.
Je suis en marche, tout le système est en marche, je suis en ASCS automatique, la manœuvre est désactivée, mon bypass Tr-10 est normal, le carburant et l'oxygène sont tous verts, tout est vert, je suis grosse ici, j'aimerais un test de temps CET.
Comprenez que vous voulez un chèque de base CET.
C'est vrai.
Roger. À mon avis, il sera 22 à 10.
Roger, je suis tout à fait d'accord.
Je change mon réglage de costume à presque 5.
Comprendre.En changeant le réglage de costume au numéro 5.
La température du dôme est à ce moment-là d'environ 77 degrés, je la laisserai au numéro 5 pendant au moins 10 minutes.
Cap Kano Com est en attente de tout rapport, Sigma Seven.
Kano, il semble que vous ayez un bon temps là-bas.
Est-ce que vos affichages d'attitude s'accordent avec votre référence visuelle?
Très bien, j'ai remarqué que le réticle de la jaune fonctionne assez bien, je l'utilise pour traverser la terre ici.
Roger, comprenez.
Je vais essayer un peu le périscope maintenant, une vue plutôt inhabituelle à travers le périscope, pas aussi excitante que par la fenêtre, je dois l'avouer.
Comprendre.
On dirait que nous sommes sur le point de connaître un temps nuageux.
Sept, notre attitude de télémétrie montre environ 27 degrés moins et votre sortie de scanner montre environ - oh, -36 degrés.
Je suis sur -34 degrés, ce qui correspond à la marque de référence de la fenêtre et je suis très content que nous soyons sur -34 degrés.
Très bien.
Comment va la température de votre costume maintenant ?
La température du costume est maintenant . . . elle monte encore un peu, elle est d'environ 72 degrés. Je me mets à la taille . . . numéro 5 et je lui donnerai un peu plus de temps pour essayer de se rafraîchir.
Dès que nous aurons un flux inverse de cette température du dôme, nous aurons une coupure, je pense.
Roger. Roger.
Ok, nous sommes en train de ramasser des nuages assez justes maintenant.
Mes inverseurs sont vraiment bons.
Comprenez, à quoi ressemble maintenant la température du dôme de votre costume ?
Il semble qu'il tienne. Je devrai peut-être l'augmenter après un certain temps. Je le laisserai rester pendant un certain temps.
Tous les systèmes T/M sont bien, Seven.
Je pense que le seul problème que j'ai est le circuit de combinaison. je vais y travailler un moment et voir comment on va.
Cela prend un peu de temps pour s'établir?
C'est ce que j'essaie de faire.
Le dôme est toujours maintenu à 78 degrés, je pense que je vais le laisser s'installer un peu plus longtemps.
Dites encore cette température.
Le couvent de la cour est de 78 degrés.
Comprendre.
Le dôme de la cabine est de 60 degrés.
C'est le Sigma Seven, vous avez lu ?
Les Sept.
Le dôme de la cabine fonctionne très bien, il fluctue simplement.
Roger. Roger.
Il va entre 52 et 58 degrés et je dois au moins 50 cents à Frank Samonski.
À ce moment-là, j'ai trois axes pratiquement en rétroattitude. Le jaune à travers le réticle est généralement observé comme un taux et j'essaie maintenant de vérifier si le jaune change d'attitude. Je remarque qu'un nuage, même, vous donne une attitude immédiatement en référence. C'est presque trop précis pour l'observation réelle que j'ai à l'intérieur de la capsule.
Je vais maintenant à la mag basse. correction high mag sur le périscope voir comment il ressemble? ... javé droit à environ 5 degrés. Voir comment elle correspond au périscope à ce stade. Disons, nous avons les axes de jaune (indicateur) à environ 10 degrés droit, à ce moment, et les nuages suivent droit la ligne, comme si les axes de jaune pourraient être en dessous de 5 à 6 degrés. Maintenant, cela peut être un problème mineur; nous devrons l'observer.
Sigma sept, Sigma sept, . . . HF et UHF.
Kano, je suis Sigma Seven, vous êtes tous les deux entrés décomposés mais clairs.
Sigma sept. Prêt à Cap Com. Over.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Sigma Seven ceci est Zanzibar Cap Com. Ça a été fait.
Cap Kano Com, vous êtes venu faible et brisé.
Ceci est Zanzibar Cap Com, Zanzibar Cap Com. Au-dessus.
Roger. Zanzibar. Désolé de vous avoir trompé. Je vais régler mon réglage sur la vanne de refroidissement du costume à 5,5°.
Zanzibar, c'est le Sigma Sept. Vous lisez ?
Sept, c'est Zanzibar, vous étiez en train de vous couper, je n'ai pas reçu votre dernier message.
Roger, je suis en train de passer à UHF-hi.
Roger. Roger.
Bonjour, Zanzibar, je vous parle de Sigma Seven, comment vous lisez ?
Sept, c'est Zanzibar Cap Com. Je vous lis fort et clairement maintenant.
J'ai réglé ma valve de contrôle de la combinaison à 5,5 degrés, la température du dôme de la combinaison est de 80 degrés.
Roger, comprenez.
Le dôme de la cabine est de 55 degrés et est apparemment sous contrôle.
Roger, comprenez.
Ma température de ma tenue est tombée à 75 degrés à ce moment.
Roger. Roger.
En fait, c'est une correction, elle n'est pas tombée. Elle est juste en train de descendre. Je voudrais vous donner un aperçu de mon mode de contrôle. Je suis en mode automatique, le commutateur de contournement est normal, la manœuvre est éteinte. Le carburant est vert. L'oxygène est en vert. Tout le matériel électrique est en vert.
Votre (région de récupération) 2-1 temps de rétro-rétroséquence est 01 28 21.
Sept, Zanzibar.
Roger, désolé, j'essayais de sortir ma carte, je comprends 01 28 21.
Oui, oui.
Très bien.
. . . Zanzibar. . . 
Allez-y, Zanzibar.
Tous les systèmes sont verts ici sur le sol. Nous obtenons un bon T/M.
Roger, Zanzibar, je suis tout vert ici, je travaille toujours sur le circuit de courante.
Roger, comment vous sentez-vous ?
Je me sens assez à l'aise, un peu chaud, surtout à cause du soleil, mais à part ça, je me sens bien.
Roger. Roger.
Je tiens le réglage de contrôle de la combinaison à 5,5 pendant un peu plus longtemps.
Tu as changé cela pour Kano il y a quelque temps.
C'est vrai, il semble que vous ayez aussi un beau temps là-bas.
Très bien.
J'ai beaucoup de bons nuages pour les vérifications de la jaune.
C'est vrai.
Voulez-vous vérifier votre lecture de la langue yaw sur ce que vous lisez pour moi en yaw en ce moment?
On a environ 5 degrés.
Roger, Concur, j'essaie de revenir vers 0 maintenant.
Nous allons vous ramener à zéro maintenant.
C'est bien le système ASCS qui le fait pour moi, bien sûr, je vais devoir augmenter le réglage du costume. Je ne fais qu'à peine de me calmer. Je vais régler la vanne de contrôle du costume au numéro 6.
C'est vrai, il y a environ dix minutes.
La cabine tient très bien sur les réglages, et je suis parfaitement à l'aise là-bas.
Sept, c'est Zanzibar, nous avons les LOS en environ une minute.
Rien. Je vais garder le costume en place jusqu'à ce qu'il soit un peu plus chaud. Si c'est le cas, je devrai peut-être monter une demi-couche à environ 45 minutes, avant d'arriver à Woomera.
Je voudrais lire sur ce sujet avant de recevoir les LOS s'il vous plaît.
Roger. Mon système est 6. Le dôme est 81, 81 (degrés).
Sept. Tous les systèmes fonctionnent encore bien ici sur le terrain.
Roger. Roger.
C'est Sigma Seven, quelqu'un qui diffuse à l'aveugle, je ne vous lis pas trop bien.
Sept c'est Zanzibar, vous pouvez lire 5 par.
Tu es déformé, je vais te faire un appel HF bientôt.
Roger. Roger.
Zanzibar Cap Com. À l'aveugle. Comment lis-tu ?
Je vous ai lu. C'est plutôt ... très déformé. Je n'ai pas observé mes antennes HF en tournant. Les raids étaient juste beaucoup plus petits, je suppose. Je vais maintenant passer à VOX et aller à HF.
Canary Com Tech, Canary - correction. Zanzibar, Zanzibar c'est le Sigma Seven. Sur HF. Comment est votre lecture?
Bonjour Muchea, bonjour Muchea Cap Com, c'est la Sigma Sept. HF. Comment vous lisez ?
J'ai remarqué des objets minuscules que je peux faire tomber la capsule, une ou deux, dans la lumière du soleil à CET 41 10.
Sept c'est Zanzibar, je vous ai à peine lu votre chèque HF.
Roger, Zanzibar, je vous lis fort et clairement à ce moment-là, c'est à 41 30 Zanzibar, en train de faire entendre HF fort et clairement.
Le Cap Com, le Cap Com, le Sigma Seven HF, est terminé.
Je passe à la conversation poussée.
Le Cap Com, le Sigma Seven, le chèque HF, le push-to-talk, le démarrage.
. . .
La dernière station qui a parlé sur HF I n'a pas pu être identifiée, elle est venue très clairement et devrait être enregistrée à bord de la capsule à environ 43 minutes, 10 secondes de temps.
J'ai changé à VOX pour transmettre et enregistrer.Je suis satisfait de pouvoir voir le gaufrage à travers la fenêtre sur ASCS sans utiliser le réseau en laissant apparaître des images de tous les côtés.Il ne reste qu'une question de temps avant que les objets montrent la traduction immédiatement.
Le signe de la barre de lancement indique un peu plus haut et correspond donc à la rétroattitude, qui à ce moment est de 30 degrés.
Je suis à 45 minutes. Je vais augmenter le bouton de réglage du costume en quelques secondes, environ un quart de tour. Je pense que nous avons presque le contrôle de la situation. J'ai réglé le bouton de réglage à 6,25.
Je peux certainement voir un roulement droit à cette heure d'environ 5 degrés, et j'ai remarqué que le périscope est sombre, ce qui signifie que nous entrons dans le côté sombre. Je vais essayer de rechercher les changements à travers le périscope pour toute observation. À ce moment-là, je ne peux pas voir quoi que ce soit à travers le périscope pour l'observation nocturne, du moins dans cette attitude. Je ne sais même pas quand j'ai un faible magnésium, sauf la position du levier. La fenêtre est nuageuse. J'ai la lumière du soleil sur elle maintenant et elle a certainement été éclipsée par la fusée de la tour d'évacuation, pas dans une grande mesure. Je vois les soi-disant mouches-flammes dériver de manière spectaculaire à ce stade. J'ai essayé quelques coups et elles ont certainement une vitesse relative au véhicule, mais apparemment font partie du même système orbital, je les vois certainement comme des objets blancs.
J'aimerais boire de l'eau à ce stade, mais je préfère garder la visure fermée pour que le système tente de se rafraîchir. Nous pouvons faire quelques progrès sur le côté froid. On dirait que je vais devoir réduire la cabine, elle est tombée à 45 degrés. Je vais atteindre 3,5 degrés sur la cabine.
Je vérifie les inversers à ce moment-là. Ils ont l'air très bien. 150 est 102 (degrees). 250 est environ 107 (degrees).
En entrant dans le côté nocturne maintenant à environ 47 minutes, j'ai réglé le costume de cabine à 3,5°C. Le dôme de costume est maintenant juste, correction - le dôme de cabine approche à nouveau de 50°C. Je vais laisser cet réglage à 3,5°C pendant un certain temps.
Avec autant de lumière du soleil, je ne vois pas les étoiles du tout. Le soleil est à ma gauche et je me rapproche du coucher du soleil à environ - 49 est l'heure du calendrier. C'est juste à peu près. Je me rapproche de 49 et les lumières de la cabine sont en blanc. Je vais mettre les lumières de la cabine en rouge. Et éteindre ce putain de lumière de l'horloge de correlation.
Oh, j'ai presque raté mon premier coucher de soleil en essayant de faire éteindre la bonne lumière de la cabine. C'est plutôt rapide comme on m'a dit. Je ne peux pas, j'ai Arcturus juste sur le côté droit où il appartient. Très bien. Je devrais être en mesure de ramasser la Muchea bientôt, à 50 ans. J'ai du mal à voir l'horloge à 49 minutes.
Sigma sept, Sigma sept, voici la communauté de la Muchea Cap Com. Vous lisez ?
Je vous lis fort et clairement.
Tu es aussi très clair et fort, comment te sens-tu ?
Je me sens très bien, Gene. Je suis sur HF à ce moment avec le dipôle. J'ai réajusté le réglage de la cabine. La coupole est descendue à environ 45 degrés. J'ai réglé la cabine à 3,5 degrés comme réglage de la vanne de refroidissement de la cabine.
Vous avez fixé la cabine à 3,5 points, c'est correct ?
C'est vrai parce qu'il est un peu bas. Sur la combinaison, je suis maintenant à 6 et je vais passer à 6,5. Je ne fais pas beaucoup de progrès. J'ai atteint environ 6,25 il y a environ 5 minutes et je suis maintenant en train de régler le contrôle de la combinaison à 6,5.
J'ai vérifié que la température du dôme sur le costume est de 82 degrés et que vous venez de le régler à 6,5.
Non, j'ai des perles de transpiration sur mes lèvres, c'est tout.
Pourrions-nous avoir une température de l'habit ?
Dites-le encore une fois.
Allez-y avec le rapport d'état.
Je suis en mode auto à ce stade, tout fonctionne parfaitement, le commutateur de manœuvre est éteint, les systèmes sont tous verts, je n'utilise pratiquement pas de carburant, mon seul problème est le circuit de la combinaison, que je surveille très attentivement.
Sigma Seven, je vais maintenant vous donner une vérification de la voix d'urgence.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Sigma Seven c'est Muchea Cap Com sur la voix d'urgence.
Je vous lis fort et clairement Gene sur la voix d'urgence. Très bien. Je le mets à environ le niveau de volume 4.
Roger. Roger.
Je vais vous donner une pression artérielle.
Roger. Roger.
Quelqu'un vous a-t-il déjà demandé de boire de l'eau, Sigma Seven ?
J'ai essayé de ne pas entrer dans ce genre de choses, mais si je peux faire baisser un peu la température du costume, j'ouvrirai la visore et puis je prendrai de l'eau.
Le statut du test de flambée de Woomera est normal, ils vont les allumer, mais il y a des nuages cassés et de légères pluies, aucun éclair n'a été signalé, ils vont allumer des flambées.
L'endroit est-il couvert de nuages ?
Les nuages brisés - la dernière estimation que j'ai obtenue était de 0,8 et plusieurs ruptures.
Roger, comprenez.
Sigma Seven, pouvez-vous nous donner un échangeur de chaleur de cabine, s'il vous plaît.
C'est 41 degrés, c'est fini.
Comprenez, vos lectures de température corporelle sur le sol ne sont pas bonnes, nous ne prêterons aucune attention à vos lectures de température corporelle.
Je comprends.
Sigma Seven c'est Muchea. Quelle est votre température de coupe de votre costume à nouveau?
Il se tient maintenant à 82 degrés, à un réglage de refroidissement de 6,5 degrés.
Dites encore une fois: être interféré.
Roger. ma température du dôme est de 82 degrés. mon refroidisseur . . . 82, numéro 82.
Sigma Seven. vos transmissions sont maintenant très bruyantes. nous serons prêts et ne vous contacterons pas pendant un certain temps. vous devez contacter Woomera dans environ 3 minutes.
Roger. Roger.
Woomera, c'est le Sigma Seven, c'est terminé.
Allez-y, le Sigma Sept.
Est-ce Muchea ou Woomera ?
Vous êtes beaucoup mieux maintenant.
Roger, j'ai la lune au centre de mon champ de vision, c'est une merveilleuse référence à la lumière du jour, mais pas de transpiration.
Très bonne référence à la référence.
Je suis toujours sur le contrôle automatique, je vais passer à fly-by-wire bientôt.
Nous serons en attente et nous nous attendons à ce que vous rapportiez le mode de contrôle lorsque vous passez à bas vol par fil; et les gyros libres.
Je suis en train de changer - ma cabine fonctionne bien. Le costume est bien. Je vais descendre pour le contrôle de la jaune. Correction, pour le contrôle de la foudre maintenant. Je vais descendre en bas volant par fil.
Roger, comprenez.
Fly-by-wire bas fonctionne très bien, essayant de maintenir -40 degrés en hauteur, correction, -50 degrés.
Roger. Roger.
Le réglage est -50 degrés). Les giros sont libres. Tiennent à -50 degrés. Attendant la foudre. Roule et tourne sont tenus. Je vois la foudre sur ma gauche qui est un peu mal, je pense. Je pense avoir vu un éclair. Probablement - c'est la foudre que je vois, pas la foudre. Je vois plus de foudre. Il va être difficile de dire ce que je vois, que ce soit la foudre ou les foudre.
Sigma Seven c'est Woomera Cap Com. Ça a été terminé.
Roger, Woomera, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y.
C'est Woomera Cap Com. L'allumage des flammes sera dans 1 minute et 20 secondes.
C'est une des raisons pour lesquelles je ne peux pas le voir, car je regarde la foudre, évidemment.
Et je n'ai pas reçu votre position de commutateur de gyro.
Je suis en basse fréquence et j'ai des gyros libres.
Roger. Roger.
Il semble n'y avoir aucun problème à suivre les gyros. Le - il y avait un gros problème pour moi à essayer de faire diminuer le bon éclairage de la cabine à rouge. Il est très difficile à atteindre en raison du sac à dos. Je n'ai même pas joué avec la caméra. Je n'ai pas l'intention de le faire jusqu'à ce que j'ai le circuit de la combinaison sous contrôle.
Vous avez 5 secondes pour déclencher l'allumage.
Je suis en train de suivre le niveau de -50 degrés.
L'ignition est maintenant.
Je vais rester ici un moment et revenir à ASCS bientôt. Je pense avoir vu un éclair juste en dessous de moi mais ce n'est pas la foudre. Elle devrait brûler régulièrement, comme je le comprends.
C'est vrai.
Le foudre ressemble à une grosse tache, plutôt qu'à une bande de rayures que nous voyons habituellement quand nous sommes en contact avec la terre. Il ressemble simplement à une grosse - presque comme une prise d'avion. Une grosse tache de lumière vive, puis elle s'éteint presque instantanément. Il semble certainement que vous êtes couvert de nuages.
C'est une bonne idée de la résolution de l'atome.
Très bien, je suis sur HF et dipole, comme vous le savez peut-être.
En fait, nous vous avons pris lorsque vous avez commencé à travailler à Muchea.
Très bien, on dirait que nous avons les poteaux sortis.
Roger. Roger.
Je pense que je vais - entre toi et Canton - faire une autre tentative de contrôle de température du costume. Nous, certainement, ne faisons pas beaucoup de progrès. Je retiens le mien. C'est tout.
Tu as un peu plus de gaffe maintenant.
Je suis d'accord, je cherchais la foudre, tu es allumée maintenant ?
D'après le récit, l'avez-vous trouvé ?
Roger, j'ai une lumière constante à la vue, c'est parce que j'ai fait un peu plus haut.
... ..
Il doit y avoir des lumières de terre à la vue ici.
Je ramasse des rouleaux plus maintenant.
Très bien, j'ai cherché un peu à ce sujet. OK, je vais maintenant garder le lancement immobile, le jaune immobile, arrêter le roulement, et je suis désolé de ne pas voir votre flamme, je vais commencer à lancer pour l'ASCS.
Nous avons encore 10 secondes de flare et Cape demande la température de votre costume.
Dites-le encore une fois.
Requérant la température d'entrée de votre costume et la température du dôme.
Roger, mon entrée de costume est de 78 degrés, ma température du dôme est de 82 degrés.
Sigma Seven, c'est Woomera Cap Com. Votre transmission n'a pas été reçue.
Roger, mon entrée de ma combinaison est de 78 degrés.
Quelle est votre température de costume et de dôme?
C'est le Sigma Seven, je le répète, ma température d'entrée est de 78 degrés, ma coupe de couverture de 82 degrés.
D'accord, on a compris.
Je vais augmenter mon réglage à 7 sur le contrôle de liquide de refroidissement sur le costume.
Le réglage de la combinaison à 7.
Le réglage de la vanne de refroidissement du costume est de 7.
Les scanners et les attitudes sont d'accord ici.
Je suis en mode orbite et je suis très bien en train de suivre.
Nous avions T/M LOS, correction, nous l'avons récupéré.
Je vais réduire le réglage de la cabine, il fonctionne encore un peu cool.
Roger. Roger.
Je vais régler la cabine à la réglage numéro 3.
Le numéro 3 pour la cabine.
Je viens de mettre le numéro 3, et le costume est au numéro 7.
Roger, et Woomera a eu T/M LOS, nous sommes en position de soutien à HF.
Je vois certainement un peu de blanc sous le nuage à ce moment-là, et je suis sûr que c'est certainement l'une de vos grandes villes, peut-être Brisbane.
Tout ce que nous avons eu, c'est "sous le nuage", sur cette transmission.
On dirait une ville sous les nuages, je ne sais pas, à peu près, presque au milieu de la fenêtre à ce moment-là.
Sigma Seven, Woomera a lu votre dernière transmission.
C'est Sigma Seven, qui va à basse fréquence et se déplace jusqu'à l'attitude de réentrée.
Je suis maintenant en mode réentré. Je suis prêt à entrer en mode automatique. Fly-by-wire trace parfaitement, comme il a fonctionné dans le trainer. Très bons résultats de l'utilisation du trainer de procédures. Il ne fait aucun doute, le temps passe assez rapidement. Retourner au mode automatique. J'ai reçu un signal de décalage, juste un propulseur légèrement bas, et tout semble bien. C'était probablement une légère erreur dans la lecture corrigée. J'avais raison, je crois, dans les trois axes. La logique de la capsule fonctionne très bien, et elle suit très bien dans le réentré.
Je vais vérifier mon temps comme 1 plus 06 plus 50 secondes quand j'ai entré dans l'attitude de réentrée. Les étoiles sont très faciles à voir. Je vois beaucoup de choses, mais je suis dérangé par une quantité considérable de lumière rouge. Je vais maintenant consacrer une minute ou deux à mon circuit de costume. Puis préparez-vous à revenir à l'attitude rétro pour Canton.
On a certainement l'illusion de regarder au-dessus de soi à cette attitude, et s'il n'y a pas d'horizon, c'est juste un ciel noir. La quantité de lumière dans le cockpit est assez élevée. Une fois adaptée et peut être réduite, bien sûr, par la lumière de la cabine. À ce stade, je suis un peu réticent à réduire le niveau de lumière ici, en raison du problème avec le circuit de la combinaison. J'utilise mes lumières de pointe de doigt librement. On observe que dans les vols futurs, nous devons avoir un appareil rétro-tout que nous pouvons pivoter dans les objets, et les faire piéger là pendant une période de temps. Je suis au problème de la machine à laver et de petits pièces de métal. Je crois que je les ai finalement emballées dans le petit morceau sur le sac. La température de la combinaison est chaude. Je sais que je vais probablement garder le bon circuit pour décliner et que je ne vais pas réagir à la température de mon propre circuit.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est le Canton Com Tech, vous avez lu ?
Canton, c'est Sigma Seven, je vous ai lu, je suis actuellement à un niveau bas, en train de me détourner vers l'attitude rétro pour l'ASCS.
Canton Cap Com, Canton Cap Com. Sigma Sept.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est le Canton Com Tech, vous avez lu ?
Canton Com Tech, c'est Sigma Seven, je vous lis clairement et fort.
Sigma Seven, c'est la technologie de communication de Canton.
Canton Com Tech, Sigma Seven, vous lisez clairement et fort.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est le Canton Com Tech, vous avez lu ?
Canton Com Tech, c'est Sigma Seven, je vous lis clairement et fort.
Canton Com Tech, Canton Com Tech, Sigma Seven, fort et clair, comment allez-vous ?
Sigma Seven, c'est le Cap Com de Hawaii.
C'est le Sigma Seven, allez-y.
Sigma Seven c'est le Canton Cap Com. Ça a été terminé.
Canton Cap Com, c'est le Sigma Seven, comment pouvez-vous me lire ?
Canton Com Tech, Canton Com Tech, c'est le Sigma Seven, UHF-hi, c'est terminé.
Sigma Seven c'est Canton Com Tech, vous avez lu ?
Canton Com Tech, c'est le Sigma Seven, je suis sur UHF-hi, comment vous lisez ?
Canton Com Tech, Canton Com Tech, Sigma Seven, c'est terminé.
Sigma Seven, c'est Canton Com Tech. Je vous ai lu 3 par 3.
Roger. rapport d'état. Je vous ai envoyé un rapport de sang. Tous les systèmes sont verts, mais pour le circuit de combinaison, sur lequel je travaille avec soin. Je suis dans l'ASCS rétroattitude; les gyros normaux; manœuvre hors. Je travaille sur le circuit de combinaison. Je tiens encore le réglage numéro 7.
Sigma Seven. Répétez, j'ai votre statut vert; ASCS rétro; les gyros sont normaux; tenant à 7.
Je tiens le réglage de la vanne de refroidissement du costume, George, au numéro 7.
Répétez, tenir la poursuite à quoi et à quoi ?
Le réglage de la vanne de refroidissement est au numéro 7. La vanne de contrôle du liquide de refroidissement pour le circuit de la combinaison.
Roger, Sigma Seven, pouvez-vous me donner votre rapport standard encore une fois.
Roger, Canton, tu as lu que j'étais en ASCS rétro, que j'avais arrêté ma manœuvre, que mes gyros étaient normaux, que j'aimerais discuter du circuit de la combinaison, que tout le reste est vert.
Roger, Sigma Sept, allez-y.
J'ai le réglage de la valve de commande au numéro 7. la température du dôme de la valve est de 82 degrés. j'ai l'entrée de la valve de 78 degrés.
Roger, Sigma Seven, je comprends bien.
Je suis en train d'augmenter mon réglage de costume à ce moment à 7,5 points.
Roger, Sigma Seven.Comprenez d'augmenter votre réglage de costume à 7,5 points.
C'est affirmatif.
Sigma Sept. Je vous demande de appuyer sur le bouton stop de votre pression artérielle.
J'ai fait ça, mais je n'ai pas bien réussi, cela a-t-il nettoyé la trace ?
Dites encore une fois, c'est fini.
Votre ECG est-il bien maintenant ?
Roger, Sigma Sept.
Sigma Seven, comment vous sentez-vous en ce moment ?
Je ne veux pas boire d'eau avant d'avoir le contrôle de ce circuit de combinaison.Si je ne peux pas le contrôler immédiatement, je boirai de l'eau.
Roger, Sigma Sept.
Cap Canton Com. Sigma Seven, c'est terminé.
C'est un travail de lutte avec ce sac à poupées.
J'aurais tout de suite même pas pu entrer dans le dos. J'ai enfin sorti un dosimètre, et je devrai le mettre sur la trappe et c'est le - laissez-moi marquer, attendez un, je ne peux même pas voir quoi que ce soit dessus.
Sigma Seven, Sigma Seven. Hawaii Cap Com. Appelez HF.
C'est Sigma Seven sur UHF-hi, est-ce que quelqu'un peut lire ?
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Cap Com sur HF.
VOX est éteint.
C'est Sigma Seven sur HF. Hawaii. Vous avez lu ?
Roger, le Sigma Sept.
Vous venez à Hawaii brisé, je ne peux pas vous lire, je suis en train de gérer HF à ce moment-là.
Il y a Jupiter.
Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com, c'est le Sigma Seven. sur HF. Vous me lisez ?
Bonjour, Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com, Sigma Seven, HF, c'est terminé.
Je commence maintenant à voir le lever du soleil dans le périscope. J'ai les objets éclairés mentionnés par John, et je peux en créer certains en les frappant. J'ai certainement une sensation qu'ils sont un champ et varient en taille de petit à lumineux. Le périscope lui-même me rend aveugle. Je vais devoir mettre la capsule dessus, pour pouvoir voir la capsule. Je suis en condition de rétro à tout moment, donc je ne regarde pas à Assis, mais ils tentent certainement de faire quelque chose d'autre à cette vitesse de la vitesse de la vitesse. Et ils ne peuvent pas être couverts par un grand circuit, car ils ne sont pas capables de les voir, car ils sont très bien placés dans un tableau, et je dis qu'en étant un petit tableau, ils ne peuvent pas être couverts par un grand tableau. Et qu'en étant un petit tableau, je ne peux pas les voir, car ils ne sont pas très bien placés. Et qu'en étant un grand tableau, je ne peux pas les voir, car ils sont très bien placés, car ils ne sont pas en mesure de les couvrir.
Guaymas Com Tech sur HF/UHF. Vous lisez ?
Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com, c'est le Sigma Seven.
Guaymas Cap Com, vous lisant 3 par 3. donnez-moi un bref aperçu de ce que vous ressentez, Wally, et des températures de combinaison et de dôme et d'entrée, s'il vous plaît.
Je me sens bien, Scott, je suis sûr que nous allons entrer dans ce circuit de maillot. La température du dôme est maintenant stable. C'est juste à peu près 81 degrés. Je fais un changement. La température d'entrée du maillot est d'environ 78 degrés. Je pense qu'un autre coup de pouce aux commandes résoudra ce problème.
Dites encore une fois votre température d'entrée de votre costume, s'il vous plaît, et quel est votre réglage de contrôle?
L'entrée du costume est de 78 à 78 degrés, le réglage est exactement de 7,5 sur la vanne de contrôle du circuit.
Roger. Roger.
Scott, je pense que nous sommes en très bonne forme pour une orbite de plus au moins, et nous verrons comment nous pouvons pirater ce circuit de combinaison ici.
Tu es prêt à copier (les zones de récupération) 3-1 et 6-1 fois ?
Roger, en attente.
D'accord, Scott.
Roger. 3-1 est le 03 01 20.
Oh, maintenant à 20 ans.
Roger. Roger.
Très bien.
6-1 est 08 51 33.Lisez ces deux mots et donnez-moi un rapport standard, s'il vous plaît.
Je le ferai. Ok. 3-1 est 03 01 20. 6-1 est 08 51 33.
Le rapport, s'il vous plaît.
Je vais ranger ce crayon. Je suis en configuration de chimpanzé. La capsule vole magnifiquement. Tous les propulseurs fonctionnent bien. Le commutateur gyro est normal. Le commutateur de manœuvre est éteint. Tous les systèmes sont verts sur vert; et je suis en train de détecter la température du dôme à ce moment-là sur le circuit de la combinaison.
Ok, Wally, donne-moi ton dôme de cabine et ta température de cabine.
J'ai une température de cabine de 100 degrés, une coupe de cabine de 40 degrés, un échangeur de chaleur de cabine de 42 degrés, le réglage de la cabine de 3 degrés et il est stable pendant une longue période.
Et maintenant votre carburant et votre oxygène, s'il vous plaît.
Vous voulez un numéro ?
Roger. Roger.
Les chiffres sur le carburant 100 pour cent pour l'automobile, 95 pour cent pour le manuel, l'oxygène est 62 primaire, 72 pour cent secondaire.
Roger. et sur mon indice le temps écoulé sur le sol sera de 1 heure, 30 minutes et 10 secondes.
Je suis exactement 1 seconde lent.
Roger, comprenez, une seconde plus vite, et vous avez l'air de bien faire une autre, Wally.
Et j'ai vu des amis de John ici, j'ai peur de le dire, même si je les ai écrasés comme vous l'avez fait.
Roger, j'ai intérêt à voir votre rapport.
John écoutait aussi un peu de ça ?
Roger. Roger.
Je suis certain que c'est une capsule - une capsule dérivée et de temps en temps, même maintenant, je vois passer une.
Roger, c'est bon à entendre.
J'ai obtenu une très bonne vérification de la jaune avec le réticle de la jaune en mode ASCS.
Wally, les particules sont-elles lumineuses ou réfléchissantes ?
Je vais aller de l'avant maintenant, Scott, et faire un peu de vérification de la voûte tant que j'ai un bon terrain à regarder et laisser les particules de côté pendant un certain temps.
Nous sommes sur le point de perdre le T/M. Nous lisons à peu près 0, 0, et (-) 34 (degrees) à ce moment.
Roger, comprenez.
Je commence maintenant les contrôles de journaux. Je suis - Guaymas. Lisez-vous? terminé. Je suis Sigma Seven. Je vais envoyer une pression artérielle à ce moment-là.
Sigma Seven, Guaymas Cap Com. Vous lis sur HF.
Je vais voler à basse fréquence à ce moment.
Tu es clair et fort sur HF maintenant, Wally.
Roger, Scott.
J'ai trop déplacé mon bras gauche lors de cette dernière transmission.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Cape Cap Com. Comment vous lisez-vous ?
Bonjour, Deke, je vous lis fort et clairement.
Vous êtes assez bien entré.
Ce réseau fonctionne très bien pour la jaune, ainsi que pour presque toutes les autres attitudes.
Sigma Seven, Sigma Seven, nous sommes à Cape Cap Com.
Allez-y, à la tête.
Cap Cap Com, allez-y, Cap Cap Com, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Sigma sept, Sigma sept, Cap Cap Com.
C'est Sigma Seven. Allez-y, Cap, je vous lis clairement et fort.
Vous entrez à environ 3 heures.
Très bien.
Je suis en ordre, je vais retourner à ASCS, il faut que je reste debout, la capsule - je voudrais résoudre ce problème que vous êtes - vous avez évidemment vu sur le circuit de la combinaison. J'ai eu très peu de chance de la faire descendre. Je vais augmenter le réglage à 8 à ce moment-là. Je suis sur 8 maintenant - le dôme de la combinaison est maintenant d'environ 81 degrés. Il a chuté d'environ un degré.
Comprendre le dôme de la combinaison est de 81 degrés.
C'est vrai. le dôme de la combinaison est de 81°C. L'entrée de la combinaison est d'environ 76°C. Je me suis fait un peu de fondation dessus.
Cela semble prometteur.
Je ne voulais pas me précipiter et je ne me suis pas trop chauffé, je sais que vous êtes préoccupé, je préfère venir dans le bon contexte que de faire des conneries en avant et en arrière.
Roger. Roger.
Maintenant, tous les systèmes fonctionnent très bien. J'aimerais vous donner un aperçu des systèmes de commande. Mon fly-by-wire est excellent. Le manuel était légèrement lent mais très bon. La capsule est en mode automatique, manœuvre fermée, les gyros normaux. T<sub>s</sub>+5 a bien vérifié. Le carburant tient, comme vous pouvez le voir, ainsi que l'oxygène.
Ok, ça sonne bien.
Je vais continuer à faire mes vérifications de journaux.
La prochaine transmission sera sur la voix d'urgence.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Cape Cap Com, émetteur de voix d'urgence.
Je vais vous envoyer une autre pression artérielle ici, car j'ai trop avancé sur la dernière.
Roger. Roger.
Sept, Cap Com.
Allez, déco.
Bravo retro. - Vous êtes dans votre zone de récupération d'urgence.
Attends que je termine mon sang ici.Okay, j'ai terminé.Okay, continuez avec vos 2 Bravo.
Bravo 2 , 01 48 32 .
48 32. est-ce que c'est vrai ?
Le numéro de téléphone 01 48 32.
32 Roger. comprenez. 01 48 32, 2 Bravo.
Nous vous suggérons de boire un verre d'eau si vous n'en avez pas bu récemment.
Non, je n'ai pas. J'ai essayé de ne pas ouvrir la visure. Je veux faire descendre le circuit. Je pense que nous pourrions avoir une chance de faire un rapide. Je vais me préparer pour un.
Si vous lisez ceci, je veux vous éclairer sur un point.
Très bien.
Vous avez indiqué une action de propulsion à haute intensité aux Bermudes et à Muchea lors du passage de l'ASCS au fly-by-wire.
J'ai un cas où j'ai eu une attitude de réentry après - correction, avant - canton mais c'était pour vérifier les étoiles la nuit après woomera et j'ai eu une contraction alors, ce qui, je pense, était un propulseur élevé.
Sinon, il est tombé magnifiquement sur la transition du mode contrôle au mode contrôle.
Vous êtes assez pauvre en matière de transmission, essayons l'UHF une fois.
Attention, VOX est éteint.
Sept, Cap Com, UHF. Comment vous lisez-vous ?
Deke, je vous lis fort et clairement.
Comment lis-tu maintenant ?
Je vous ai bien lu. Je viens de boire de l'eau et ça fait du bien.
Roger, fort et clair.
Dites-le encore une fois.
Il semble plus lisible sur UHF.
Nous allons utiliser cela autour du pad.
Ayez des données d'observation Echo pour vous si vous êtes intéressés.
Oui, j'aimerais en entendre parler.
Dans la deuxième orbite sur Zanzibar, l'heure 15 23 Zulu. Azimuth devrait être de 2,30 degrés, l'altitude de 83,25 degrés.
Roger, on verra si on peut jeter un coup d'œil.
Notre recommandation est de réduire la valve de la combinaison à la position 3 et d'observer la température du dôme pendant 15 minutes.
Deke, j'ai enfin saisi cette chose, je commence à me sentir un peu plus frais et la température de l'entrée du costume est maintenant descendue à 76 degrés.
Roger, vous comprenez que vous préférez maintenir le statu quo, n'est-ce pas ?
Non, je me suis caché sur cette chose pendant presque toute une orbite.
Roger. Roger.
Vous comprenez ?
Roger. Roger.
Cap Cap Com, Sigma Sept.
Allez-y, allez-y.
Je sens vraiment que je commence à me faire plus frais. l'entrée du costume est maintenant d'environ 75 à 76 degrés, donc je fais des progrès.
Roger, comprenez, vous obtenez une légère diminution.
Je préfère ne pas jeter l'éponge sur les paramètres que j'ai jusqu'à présent.
Vous préférez laisser la situation se stabiliser encore un peu plus longtemps.
Je vais revenir sur quelques autres vérifications de la réputation.
Il va à un niveau bas volant.
Fly-by-wire bas.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Cap Com.
Allez, déco.
Les Bermudes montrent à nouveau une action de propulsion élevée sur le passage au vol par fil.
Je suis sûr que je ne le sais pas, car si je sautais partout, je sauterais partout dans le ciel si je faisais des pics à ce stade.
Sigma Seven, Cap Com.
Allez-y, déco.
Allez-y à Cape Cap Com.
Roger, tu es en train de disparaître. on est à LOS. Flight préfère que tu envisages de passer à la position 3 après avoir évalué 8 pendant un certain temps.
Roger, comprenez.
Je commence à m'attirer l'attention sur l'attitude, le temps de se préparer à 0 (degrees) yaw, et de lancer et de jouer.
Yaw est maintenant à peu près à 0 à ce moment - MARK. <sup>T</sup>. Je vais regarder - à peu près à 4 degrés de gauche. Correction en pitch, yaw est ok, je vais retourner à ASCS pour obtenir les gyros alignés, les gyros sont normaux à ce moment. Je suis en train de mettre en place le schéma serré.
Les taux sont à peu près corrects, les attitudes correctes, les volants vont à la mode, les gyros sont normaux. À 1 44 50 environ, nous sommes de retour dans la configuration des chimpanzés. Comprenez que j'aurai LOS aux Bermudes; la prochaine station est les Canaries. À ce stade, la température est maintenant descendue à 75 degrés, le dôme est encore élevé.
Sur l'échelle de 0 à 50 à l'échelle de 0 à 50 Roentgen à 01 heure 46 minutes, il n'y a pratiquement aucune lecture.
Sigma Seven, c'est Canary Com Tech, qui transmet UHF/HF. Vous lisez ?
Bonjour, Canary Com Tech, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Roger, Sigma Seven, je vous parle Canary Cap Com, je vous lis fort et clairement, nous aimerions obtenir des données de température de votre part.
Je vais vous donner une lecture: le dôme de costume est de 80 degrés, la température de l'entrée de la robe est de 75 degrés, le dôme de cabine est de 41 degrés, la température de la cabine est de 97 degrés, le réglage du liquide de refroidissement de la robe est de 8, la cabine est de 3.
Pensez-vous que ces paramètres vous donnent maintenant un refroidissement adéquat?
Je vais prendre la suggestion de Flight, réduire mon réglage à l'unité 3 pendant quelques minutes, puis réessayer à 7 si cela ne fonctionne pas.
Je l'ai copié.
Je vais maintenant mettre le numéro 3 sur le contrôle de température du costume.
Roger. Roger.
À 1 heure et 50 minutes.
Roger, quel est votre mode de contrôle actuel ?
Je suis en ASCS.J'ai terminé les vérifications de la fenêtre avec le periscope, je vais essayer quelques vérifications de la fenêtre avec le périscope à ce moment-là.
Roger. Roger.
Passant à un vol à basse fréquence, les gyros sont libres.
Je peux certainement voir un motif de jaune dans la fenêtre, dans le périscope, dans le réticle.La fenêtre elle-même est satisfaisante à (-) 34 degrés, j'ai couvert le gyro et je reviens maintenant à gauche pour retirer le jaune.
Roger, vous avez fait, jusqu'où vous avez dû revenir sur yaw?
Je ne suis pas encore là. Je dirais qu'à 25 ou 30 degrés, je m'arrête de jauger à ce moment-là. Le périscope vérifie la fenêtre et le réticle et je vais donner un marquage bientôt, pour essayer d'arrêter tous les taux. Je suis à peu près en rétroattitude maintenant, et le jauger semble vraiment propre. Je vais me tirer et regarder. C'est à peu près 1 degré de jauger, à droite - MARK.<sup>T</sup>. Ok, je suis satisfait de ce type de vérification de jour. Cela a été fait en rétroattitude. J'avais une très bonne couche de nuage, c'était le signal.
Roger, que pensez-vous des systèmes en ce moment ?
Tous les systèmes sont verts sauf pour le refroidissement du costume et il est certainement - la température du dôme monte à ce moment-là.
Roger. Roger.
Ah, au fait, pourquoi ne pas jeter un oeil à mes propulseurs à grande vitesse.Avez-vous vu une action de propulsion à grande vitesse?
En attente.
Je n'aurais pas dû en avoir du tout.
Wally, as-tu déjà changé d'ascs ?
Je n'ai pas changé.
Faites-le maintenant.
Dites-le encore une fois.
Allez-y et changez.
J'ai eu une action de propulsion à haute intensité jusqu'à présent?
négatif.
C'est bien. Je suis toujours en bas de vol, en attente de commutation maintenant, flop. Je vais - .
Dites-le encore une fois.
Pas de propulseurs à haute puissance.
Très bien, bon marché, les gyros sont normaux.
Roger, c'est affirmatif.
J'ai terminé mes contrôles de journaux. Je suis très satisfait de la technique de la prise en charge du rouleau que je . . .
Sigma sept, Sigma sept c'est ... .. Vous lisez ?
C'est le Sigma Seven, j'ai dû renoncer à cette température plus basse.
Je vais le signaler au Cap.
Je vais mettre le numéro . . . ..
Sigma Seven c'est Kano Com Tech, en émission sur UHF/HF, vous pouvez lire ?
Roger, Kano, je vous lis fort et clairement.
... vous avez lu ici. Rapportez ... le numéro de réglage.
Je l'ai remis à 7,5.
Je l'ai copié à 7.5.
Le couvercle est monté à 82 degrés.
Sigma Seven, c'est Kano Com Tech, qui transmet sur UHF/HF. Vous lisez ?
Pouvez-vous me lire, Canaries ?
Bonjour Kano, bonjour Kano.
Sigma Seven Sigma Seven, c'est Kano Com Tech, qui transmet sur UHF/HF. Vous lisez ?
Kano, je vous lis fort et clairement.
Sigma Seven Sigma Seven, c'est Kano Com Tech, qui transmet sur UHF/HF. Vous lisez ?
Kano, c'est le Sigma Sept. Je vous lis fort et clairement.
Roger, Seven, je vous ai lu faible mais lisible.
Très bien.
Sigma Sept, comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clair, je me demande si Canary a eu mon dernier coup sur le système de combinaisons. J'ai eu 82 degrés sur le dôme et je suis retourné à un réglage de 7,5 sur la vanne de refroidissement.
Sigma Seven, Kano Cap Com.
Allez, Kano.
Cap Kano Com, Sigma Seven, allez-y.
Bonjour, bonjour Kano Cap Com, Sigma Seven, c'est terminé.
Kano, Cap Com, c'est le Sigma Seven, allez-y.
Sigma Seven, Kano Cap Com . . . ..
Cap Kano Com, je vous parle de Sigma sept, allez-y.
Sigma Seven, nous ne vous lisons pas.
Roger, Kano, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis clairement et fort.
Sigma Seven, Kano Cap Com.
Kano, c'est le Sigma Seven.
Bonjour, Kano Cap Com, Sigma sept, c'est terminé.
Roger, Sigma Seven, je n'ai pas lu vos transmissions.
Roger. J'ai dû passer à HF à ce moment-là, et je suis en VOX à ce moment-là.
Négatif, Sept. Pouvez-vous le répéter?
Je suis sur VOX - correctement, je vais faire un push-to-talk sur HF. Vous me lisez maintenant ?
Je vous lis mieux maintenant.
Vous voulez des trucs de costume ?
Comment va votre costume ?
D'accord, j'ai déjà pris la température du dôme. Elle est montée à environ 82 degrés. J'ai repris à 81 degrés. L'entrée du costume est montée à 80 degrés. J'ai repris à 78 degrés. Je suis de retour à la réglage de presque 7,5 sur le sélecteur de sets de costumes. Je vais régler le numéro 8 à ce moment.
Vous allez être au numéro 8 sur le réglage des costumes.
C'est vrai.
Pouvez-vous répéter la température de votre costume?
La température de la combinaison à ce moment-là est en baisse lentement, elle est maintenant de 77 degrés.
Vous êtes en train de monter ?
négatif, c'est une baisse.
Quelle est votre température du dôme?
Il est en train de baisser, il est maintenant 81, 81 degrés.
Roger, j'ai copié.
D'accord, je pense que nous avons obtenu des verrous sur elle en allant plus haut dans les paramètres.
Dites encore une fois, vous étiez déformé.
Je pense que nous avons la situation sous contrôle.
Je suis maintenant en ASCS, les gyros sont normaux, la manœuvre est fermée, tous les systèmes sont verts.
Roger, comprenez, c'est une voiture rétro.
C'est affirmatif.
Notre télémétrie montre une attitude de 25 degrés négatif et notre scanner 36 degrés négatifs.
Je vous indique 36 degrés négatifs qu'il vérifie avec la fenêtre.
Le sept sigma.
Allez, allez, allez.
En attente d'une zone de récupération d'urgence 2 Charlie temps rétro,
Sigma sept, Kano Cap Com.
Allez, je suis prêt à copier.
Sigma Sept, vous lisez ?
Je lis. Allez-y, Kano.
Le sept sigma.
Kano, c'est le Sigma Seven, allez-y.
Ce Kano Cap Com transmet en aveugle, Sigma Seven. 2 Charlie temps est 02 04 30.
Ceci est Sigma Seven. Roger. 02 04 30, pour 2 Charlie.
Sigma Seven, venez à l'intérieur, s'il vous plaît.
Je vous lis fort et clairement, comment me sens-je ?
Vous avez eu mon 2e temps Charlie ?
Roger. 02 04 30.
Pourriez-vous me le répéter ?
Roger. 02 04 30.
C'est Roger.
Quelle est la température de votre costume maintenant, Seven?
Il est maintenant en train de baisser à environ 76 degrés et le dôme est de 80 degrés.
Votre cabine est-elle à température de supporter?
La température de la cabine est sous contrôle, elle est de 95 degrés.
Roger. Roger.
Comment vous sentez-vous ?
Je me sens très à l'aise maintenant, je me relaxe enfin.
Très bien.
Je vais à la manuelle proportionnelle à ce moment.
Allez-vous arrêter le courant ?
négatif, c'est manuellement proportionnel.
Roger, comprenez.
T/M LOS, Sept.
Roger. Roger.
Sept, vous avez lu ?
C'est Sigma Seven, je vous lis encore.
Je vous ai lu très clairement, Wally.
Roger. Roger.
Les Gyros sont gratuits.
Sigma Seven Sigma Seven Zanzibar Com Tech en train de transmettre HF/UHF. Comment lisez-vous ?
Sigma Seven sur HF. Je vous lis fort et clairement.
Zanzibar, Sigma Sept. C'est terminé.
Sigma Seven Sigma Seven, c'est Zanzibar, je ne lis pas votre sigma.
Sigma Seven sur HF.
Sigma Seven Sigma Seven ceci est Zanzibar Cap Com. Vous lisez ?
Sigma Seven Sigma Seven ceci est Zanzibar Cap Com. Vous lisez ?
Zanzibar, c'est le Sigma Sept, je vous lis fort et clairement.
Roger, je ne te comprends pas, je ne te comprends pas, très, très faible, veux-tu signaler le réglage de contrôle de la tenue maintenant, et comment te sens-tu ?
Je me sens merveilleusement et j'ai enfin réussi à contrôler le costume.
Je me suis ennuyé de la proportionnelle manuelle pendant la période de dérive et j'ai oublié de mettre le commande de débit automatique, ... c'est environ un coup en pitch.
Zanzibar, c'est le Sigma Sept. C'est fini.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven, c'est terminé.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven, c'est terminé.
Sigma Seven, nous sommes à Zanzibar.
Sigma Seven Sigma Seven c'est Zanzibar, c'est terminé.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven sur UHF. Il est passé.
Navire de l'océan Indien, navire de l'océan Indien, Sigma Seven.
Navire de l'océan Indien, navire de l'océan Indien, Sigma Seven sur UHF-hi.
Navire de l'océan Indien, navire de l'océan Indien. Sigma Seven.
Le sept sigma.
Navire de l'océan Indien, navire de l'océan Indien. C'est le Sigma Seven. Je vous lis. Comment me lis-tu?
Je vous lis maintenant. Avez-vous quelque chose à ce moment-là.
Roger, j'ai de bonnes nouvelles: la température du dôme de la combinaison est maintenant de 70 degrés.
Sigma Seven Sigma Seven. Le chirurgien veut savoir si vous vous sentez particulièrement chaud.
Vous avez lu ce que j'ai pour la température du costume ?
Roger, comprenez.
Sigma Seven, je vous parle de IOS Cap Com en attente.
Roger, je veux que tu lises les températures que je t'ai données sur le dôme de la combinaison et sur l'entrée de la combinaison.
Roger, la température du costume est de 70 degrés, la température de l'entrée du costume est de 70.
Roger, le dôme est maintenant d'environ 63 degrés et tient assez stable. Je le surveillerai pour qu'il ne descende pas trop bas.
Roger, 63 (degrés), dôme, tenant le pas.
Roger, je pense que nous avons résolu ce problème.
Sigma Seven, j'ai environ une minute pour LOS.
Roger, tout va bien ici, merci beaucoup d'avoir attendu que je revienne.
Je ne sais pas si vous vous rendez compte, mais j'ai été en mode rétro-attitude automatique.
Nous avons enfin résolu le problème de la température du circuit de la combinaison. Je vois pourquoi Scott était préoccupé par cette position de disque seulement. Il n'y a pas de ton de côté aussi. La température de la combinaison à ce moment est - CET 2 17 20 MARK.<sup>T</sup> - est de 68 degrés et je me sens merveilleux. La coupole de la combinaison est de nouveau d'environ 72 degrés. Apparemment, elle fluctue, et nous allons dans le côté nocturne à cette heure. Je crois que nous avons le circuit de la combinaison sous bon contrôle. Je vais revenir à VOX push-to-talk.
Le soleil se couche est plutôt frappant, je ne pense pas que je dois perdre beaucoup de temps à les regarder. Ils sont très intéressants. Je ne veux pas me remettre à en faire. L'entrée de la cabine Donski tient très bien à environ 68 degrés. Donc le dôme va à nouveau monter. Il est maintenant à 76, 75 degrés (deux). Il semble que ce point supérieur est celui que nous devons penser. Je dois mettre une autre marque sur le dôme et nous avons maintenant un écran de l'air qui nous couvre, et je veux que la batterie soit plus fraîche, mais je veux bien regarder, car elle est à environ 50 degrés (deux minutes, deux heures, deux heures, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq, cinq minutes, cinq minutes, cinq minutes, cinq, cinq minutes, cinq, cinq minutes, cinq, cinq minutes, cinq, cinq, cinq minutes, cinq, cinq, cinq, cinq minutes, cinq, cinq, cinq, cinq, cinq, cinq, cinq minutes, cinq, cinq, cinq,
Je vais à l'ordinateur. L'horloge est en train de lire environ 2 heures et 23 minutes. On dira 2 24. à 2 24 nous devrions prendre Muchea, aussi prendre un chèque de jaune. 2 24 nous avons 05 36 sur l'autre ensemble.
Perth devrait être visible et il devrait être - oh, quelle belle vérification de l'alarme, et c'est environ 10 degrés à gauche du chemin. Mieux vaut faire cela à environ 12 degrés à gauche du chemin. juste au bord de la fenêtre, et cela devrait nous donner 0 (grades) d'alarme. Je ne peux voir rien à travers le périscope qui m'aiderait. C'est aussi - il est trop nuageux. Je sort sur VOX 1, 2, 1, 2. VOX est maintenant très bien entré.
Sigma Seven Sigma Seven ceci est Muchea Cap Com. Comment vous lisez ?
Muchea, je vous parle du Sigma Sept. Je vous lis fort et clairement.
Je vous lis aussi à voix haute et claire, Wally.
Je vais vous donner la chose du costume d'abord pour que tout le monde soit libre. Nous avons un dôme sur le costume de 72, c'est-à-dire la température du dôme (degrees). J'ai une entrée de costume de 66 (degrees) sur le costume et le réglage du costume est de 8 et je suis très heureux du circuit de costume à ce moment-là.
Roger. Cape conseille qu'ils sont très satisfaits de la situation dans son ensemble à l'heure actuelle. en particulier, les systèmes ECS se sont réglés eux-mêmes, et ils semblent penser que vous avez une bonne maîtrise de la situation dans son ensemble.
Roger, j'ai perdu un moment quand je suis retourné au réglage 3, mais je ne suis pas resté là très longtemps. Il devrait certainement être d'environ 7-1/2 à 8. À ce stade, je suis sur l'ASCS auto-retroattitude. Je vais bientôt aller à fly-by-wire. J'avais été sur des gyros normaux, et la manœuvre a été éteinte. Tous les systèmes sont verts. J'ai coupé environ 2 pour cent du carburant manuel une fois en frappant RSCS. C'était une double autorité. C'était mon boo-boo. C'était juste un mouvement de lancement vers le bas.
Roger, comprenez et restez prêts.
Je voudrais continuer mon contrôle nocturne de la baisse de la fréquence de vol.
Roger, nous serons prêts à vous aider.
Je vais juste aller de l'avant et couvrir l'indicateur d'attitude et vous pouvez regarder le jaune. Je vais faire des gyros libres, en essayant de choisir de voler à basse altitude à ce moment-là. Je vais mettre la lune au centre de la première fenêtre - et tenir le rouleau et le pitch et ensuite remettre la lune là où elle doit être. La lune approche au centre de la fenêtre à ce moment-là. Ok, je vais l'arrêter là, et nous allons mettre le contrôle du rouleau pour obtenir cet équilibre. Ok, à ce moment-là, je vais obtenir un rouleau 0. J'ai dépassé la droite et je prends la planète Mercure qui est belle et brillante, et c'est un peu loin. Maintenant, prenez un coup d'œil et nous verrons à quel point elle est en train de se déplacer. Et maintenant, nous allons vérifier que chaque rouleau est assez petit pour obtenir cet équilibre.
Roger, comprenez.
D'accord, nous allons à droite comme vous pouvez le voir, et nous allons très bien. Je dois encore corriger mon déploiement. Je vais bientôt me mettre à la position de jaune ici. Je suis assez satisfait des contrôles de jour et de nuit. J'ai été très heureux. Je dois dire que c'est un vrai plaisir de voir ces ours s'écouler en place.
Roger, tout se vérifie exactement comme vous le dites sur l'indication au sol, Wally.
Je vais vous donner une marque sur la lune pour une référence de la lune. je dirais que c'est maintenant zéro lune.
Très bien, nous avions un -4 sur le sol, c'est plutôt bien.
-4.Okay, je vais vérifier ici. Ça a l'air juste.J'aurais pu venir un peu plus.Okay, c'est à peu près tout ce dont j'ai besoin pour les contrôles de gauche, et, pour ma part, je vais retourner donner aux gars plus de temps pour l'ASCS.Je ne vois aucune raison de brûler trop de carburant.Maintenant je vais vous donner une de ces choses pour votre Sir John.
Roger, comprenez, il y a quelques lumières allumées à ... pouvez-vous voir quelque chose ?
On dirait que nous obtenons des températures corporelles raisonnables maintenant, Wal.
Warren, c'est un plaisir de t'entendre, vieux.
Comment allez-vous, Sand Groper ?
Oh, c'est un sport formidable, sachez que certains suds sont en route pour le retour.
Je pourrais aussi bien regarder vers le bas et voir si vous avez des lumières allumées.
Shannon est à court de carburant, [...] il ne se retrouve pas coincé dans le sable.
J'ai encore des traces de dérapages noires sur mes nageoires de votre voyage dans le buisson. OK, vous pouvez voir que j'ai encore jauté à droite. Je dois venir à droite - correction, jauté à gauche. Je dois venir à droite, la lune est juste à l'horizon. Je vais la mettre à droite encore, juste pour vous montrer à quel point il est facile d'acquérir. Je semble tenir mon minimum de carburant donc je vais aller et jouer avec un peu ici. OK, nous sommes juste sur le point de jauger, et encore en roulement. Je vais la frapper et nous allons avoir. Voici elle vient à droite. En remontant sur le roulement - OK, je vais arrêter le roulement droit. C'est à peu près aussi bon que je vais vous donner. Il y a un peu de roulement. Maintenant, nous allons revenir là-bas, ce que je vais vous donner, je vais vous remettre en place les instruments de la voiture, je vais les décomposer, je vais les décomposer, je vais les décomposer, je vais les décomposer, je vais les décompose sur le mode d'auto et je vais les décomposer, je vais les décompose maintenant, je vais les décompose sur les instruments de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de la ligne de décommande.
Je comprends.
J'ai rompu ma promesse.
Nous vous avions sur un rouleau de +5 (degrés) quand vous avez découvert.
C'est vrai, j'ai des lumières là-bas, que diriez-vous de ça ?
Bon, c'est nous.
C'est une bonne affaire, merci à tous, j'ai une machine à laver ici, j'ai capturé une machine à laver et un petit morceau de métal et cela ressemble à une sorte de machine à laver conique comme un type Voishan ou quelque chose comme ça, j'espère que ce ne sera pas le cas.
- D'accord, pouvez-vous nous donner une autre pression artérielle.
Je vais à l'ASCS à ce moment-là et elle est entrée sans aucun propulseur, je crois. Voulez-vous vérifier cela? et pour cela, je vais vous donner une pression artérielle.
Roger. Roger.
Je dois vérifier le Sanborn, je suppose, pour celui-là. Je suis sur BPMS. Gene, je suis vraiment satisfait de la température de la combinaison maintenant. J'ai un réel 65 (degrees) réels. Bien que le dôme ne lit que 70 (degrees) comme un nombre réel.
Roger. 65 et le dôme 70.
La cabine est juste assise ici, grosse, bête et heureuse, je n'ai rien eu à faire.
J'ai 55 degrés au sol.
J'ai 140 degrés ici et la tendance s'est accrue très lentement je ne pense pas changer les réglages de plaque froide le 150 est en train de tenir sur ...
C'est Muchea - je vous recommande de vous rendre à Woomera.
Roger, Woomera Cap Com, Sigma Seven, c'est terminé.
Sigma Seven, Woomera Cap Com. En haut et clair.
Roger, c'est bien d'être de retour sur Woomera.
Il en est de même ici.
Je suis un peu un peu . . . ..
. . . la mode.
Très bien.
. . . condition.
Je suis en ASCS auto, c'est-à-dire en mode normal, les cycles sont normaux, la manœuvre est désactivée, tous les systèmes sont verts, je suis vraiment heureux avec le circuit de la combinaison en ce moment.
Nous avons reçu vos derniers rapports de Muchea et c'est un auto rétro ?
C'est auto rétro, tu peux me donner un temps de 33 minutes. c'est 2 heures, 33 minutes.
Vous voulez que votre pression artérielle soit arrêtée ?
Roger, tu peux me lire ?
Si oui, nous vous lisons.
J'ai besoin d'une marque sur le temps écoulé de la capsule.
Roger. Roger.
4, 3, 2, 1. MARC 5, 00:00:02:33 [suptimation de l'heure du jour 33 30].
Je suis rapide d'une seconde, c'est très bien.
Votre T/M de lecture sur votre capsule a passé le temps qui se lit parfois 1 seconde rapidement et est ensuite correct avec notre temps, puis il gagne une seconde à nouveau.
Bienvenue au club Quiver.
Roger. Roger.
Je pense que je vous ai donné du bon sang pour celui-là.
Roger, c'était le bouton stop.
D'accord, je vais l'arrêter.
Roger. Roger.
Je vais essayer de vous donner le plein.
Merci. Merci.
Vous avez été si gentil de me le demander, j'ai dû vous le donner.
Nous avions l'intention de mettre le bouton stop.
Oh, pour le Dieu vivant, je vous ai donné un tout nouveau.
Ça n'arrête jamais.
Je vois.
Ça a l'air bien maintenant.
Bon spectacle, je suis content de l'état du carburant, on a lu - je lis 95 pour cent auto, 90 pour cent manuel.
Lire 98 auto et manuel 94.
Eh bien, que diriez-vous de cela.
Elle est belle.
Vous avez des actions de propulsion à haute intensité lors de votre dernier passage sur Woomera et Muchea ?
Je ne pense pas, car je vous surpassai cette fois-là en basse fréquence et en ASCS. J'en ai eu un . . . ..
Z Cal a sauté ici et a indiqué une forte poussée.
J'ai fait une grande application de poussée dans le vol jusqu'à présent, où je revenais du manuel proportionnel à fly-by-wire et j'ai oublié de déplacer le commandeur de vitesse au commandeur automatique. J'avais une fonction de pitch et vous le savez vraiment. Donc si j'avais un propulseur élevé, je suis sûr que je l'aurais su.
Roger. Roger.
Très bien, merci de m'avoir soigné.
Tout semble vert ici.
C'est génial ici.
Je suis en attente.
J'ai vu beaucoup de ton éclair maintenant.
Oui, nous avons un groupe.
Désolé de ne pas avoir pu voir votre éclairage, je pensais l'avoir vu, mais il est toujours éclairage.
Peut-être la prochaine fois.
Je vois l'Afrique, elle est très belle là-bas, on va les battre, mais n'abandonnez pas, je pense que la flamme nous aidera un jour.
Nous laisserons Gordo jeter un coup d'œil à la situation.
Je vais faire un petit gazing étoile maintenant.
Woomera a un T/M LOS.
Roger, Woomera.
Sigma Seven, Woomera.
Allez, Woomera.
Il y a l'ancien Corona Australis, il fait de beaux spectacles, et nous avons Nunki. Nous avons Kaus Australis, et Nunki est sur le trajet de vol où il appartient. Je lis 0 yaw, 5 degrés de roulement gauche, en rétroattitude. Je voudrais sûrement savoir pourquoi c'est si compliqué. Et au-dessus de ces garçons, je devrais prendre un autre brillant. Cela doit être, il doit être Altair. Très bien. Vous avez en fait l'impression que vous ne passez pas vraiment au-dessus de ce vol. Ok. Maintenant, voyons, nous avons terminé la vérification de yaw pour ces garçons, qui arrivent à Canton. Ils reçoivent plus d'ASCS qu'ils ne le pensaient pour cette fois.
C'est vrai, sur HF à 3 plus 20, tout le reste est en ordre. Jetez un autre coup d'œil à ce dôme là-bas, là-bas. La température de la combinaison est de 64 degrés et je suis vraiment heureux.
T<sub>r</sub>-10 est revenu à la normale. J'ai fait cela plus tôt. Ok, nous avons - avons la pression du costume. Allez-y et regardez les inversers encore une fois ici. 250 est 141 (degrees), 150 est environ 107 (degrees). Bien assez seul. Standby est ... 7. juste environ ambiant. négatif, c'est même un peu ... La pression de la cabine est d'environ 5,3 (psi), ce qui est parfait. Le costume est de 72 (degrees). Dome de cabine est de 45 (degrees) et la cabine tient. Température du costume est d'environ 64 (degrees) et j'aime ça. Oxygen est de 60 (psi, en centaines). Cabine O<sub>2</sub> est de 5,3 (psi), et un dôme électrique complet.
Toutes les batteries sont en train de lire à 231⁄2 volts ou plus, l'amplificateur est à peu près stable à 20 ampères.Vous vouliez vérifier avant de couper le courant, l'ASCS est à 115 volts.Les fans sont à environ 115 volts, en attente 0 volts.Okay, le cockpit est propre.Il est évident que cette situation de l'antenne est malheureuse.Juste ramené HF en bicono à nouveau.
Sigma Seven Sigma Seven, nous sommes à Canton Com Tech.
Je suis Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Ok, nous sommes de retour dans le dipole.
Seven, Canton Com Tech, comment vous faites pour copier ?
Canton arrive plus tôt. non, il arrive à temps.
Canton Com Tech, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis clairement et fort.
Sigma Seven Sigma Seven. Ceci est Canton Com Tech, Canton Com Tech. Comment vous copiez ?
Canton Com Tech, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Sigma Seven Sigma Seven c'est Canton Com Tech, Canton Com Tech sur HF. Ça est fini.
Canton Com Tech, c'est Sigma Seven, comment pouvez-vous me lire ?
Sigma Seven Sigma Seven c'est Canton Com Tech sur HF/UHF. Ça a été terminé.
Sigma Seven Sigma Seven, c'est Canton Com Tech, Canton Com Tech, comment vous copiez ?
Canton Com Tech, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis clairement et fort.
Sigma Seven, Canton Com Tech. Je vous ai lu 5 par.
Roger, je suis ici aussi.
Sigma 7 c'est Canton Cap Com. Ça a été terminé.
Je suis en mode rétro automatique, les gyros sont normaux, la manœuvre est fermée, tous les systèmes sont verts, le circuit de la combinaison est sous contrôle positif.
Roger, peut - Roger, Sigma sept.
Je suis prêt à ce moment pour une rétroséquence si nécessaire. Tout ce que j'ai est un graphique d'étoiles et c'est tout.
Roger, Sigma Sept.
Et vous feriez mieux de ne pas me donner un.
Dites encore une fois, Sigma Seven.
Je ne veux pas de l'un.
Roger. Roger.
Elle se comporte vraiment comme un bijou en ce moment.
Dites encore une fois, Sigma Seven.
Je lui ai dit qu'elle se comportait comme un petit bijou.
Roger, c'est génial.
La seule chose avec laquelle nous avons eu des problèmes jusqu'à présent est le circuit de combinaison, et nous l'avons assez bien léché.
C'est ce que j'ai compris en écoutant la conférence Goddard.
Pour votre briefing, j'ai une température d'environ 63 degrés et le dôme est stable à 70 degrés.
Roger, comprenez.
Je vais arrêter de faire ça pendant que je suis en avance.
Roger. Roger.
Je crois que la raison pour laquelle j'ai perdu les communications HF est que je continue à faire des coups de ce commutateur du dipole au bicône.
Vous dites que vous continuez à faire des erreurs sur le commutateur du dipole au bicône ?
C'est vrai, donc sur le HF, je suis prêt pour ça, je pense que nous pouvons probablement en obtenir un bon cette fois.
Roger. Roger.
C'est à 3 heures et 20 minutes, bien sûr, apparemment je dois continuer à vérifier cette chose pour le bicône.
Roger, comprenez.
Je dois juste déplacer mon coude vers la droite, et je le frappe.
Je vois.
Ce n'est pas critique, c'est juste une façon de faire des affaires. J'avais comparé les contrôles de gaufrage nocturne sur Muchea et Woomera, et je suis très satisfait des résultats. Avec des objets connus, il n'y a absolument aucun problème à acquérir le gaufrage. En outre, nous pouvons regarder ... par la fenêtre.
Roger, c'est ce que j'ai entendu dire, j'ai entendu votre rapport à Woomera.
Il n'y a donc rien de nouveau ici.
Nous n'avons rien, aucune question ici.
L'onduleur 250 ne monte pas beaucoup, ma lecture reste encore à environ 140 degrés.
Roger. Roger.
Je suppose que Frank Samonski sait que je lui dois un demi-docteur à ce jour.
Roger. Roger.
Pour votre information, parce que vous ne pouvez pas le lire, ma température rétro à ce moment est de 72 degrés.
Roger, comprenez 72 degrés.
C'est vrai.
Merci, soixante-douze degrés.
72 degrés pour le chauffe-eau rétro, plutôt une fusée rétro.
Je vais ouvrir la visure juste pour un instant pour me gratter le nez.
Roger. Roger.
Et la fermeture de la visure. j'ai raté ça, je vais devoir le refaire. ok, il est re-sélectionné. je ne resterai pas dans cette cabine plus longtemps que nécessaire.
Roger. Roger.
Sigma Seven, Hawaii Com Tech, comment vous lisez ?
Bonjour, Hawaii Com Tech, je vous ai lu clairement et fort.
Je vous parle Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Bonjour, Gussie, comment allez-vous ?
Sigma Seven, Hawaii Com Tech.
Hawaii Cap Com, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Sigma Seven, je vous parle Hawaii Cap Com. Comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement.
Cap Com, j'ouvre un rapport standard pour vous. Je suis en auto-retro-attitude. J'ai des gyros normaux, la manœuvre est éteinte, tous les systèmes sont verts, et je vais en orbite suivante.
Roger, Wally, comprenez que tous les systèmes sont verts et allez-y. Nous vous indiquons que vous avez un go ici.
Roger. Roger.
Pourriez-vous me donner un CET, s'il vous plaît?
Roger. Restez prêt pour une marque à 50. MARK 50. <sup>T</sup>. Cela prend 2 heures 50 minutes plus 50 secondes.
Nous vous indiquons que vous êtes rapide d'une seconde.
Roger, Gus, je pense que tout le monde a la lecture sur le circuit de combinaisons, je ne vais plus me soucier de le mentionner.
Je voudrais avoir une température de cabine et une température de dôme de cabine.
La température de la cabine est de 97 degrés, le dôme de 45 degrés.
Dites encore une fois la température du dôme.
45°. - Il est vrai que le nombre de personnes qui ont été arrêtées est de 45.
Roger. 45.
Et le réglage n'a pas été changé depuis longtemps.
Roger. Roger.
Je n'ai pas changé le réglage des inverseurs, je vais vous donner un résumé de ceux-ci. les inverseurs sont à 4. c'est le réglage de la vanne (conduite de refroidissement). la cabine est à 3. le costume est à 8.
Roger. Roger.
J'ai maintenant une entrée d'environ 62 degrés sur le costume.
Pouvez-vous appuyer sur le bouton d'arrêt de la pression artérielle, Wally?
Roger. Roger.
Maintenant, vous n'avez pas à me le demander, vous devez me dire d'arrêter.
Je préfère vous demander de le donner.
J'ai aimé votre message l'autre jour, il a aidé.
J'avais presque oublié. Aloha, d'Hawaï.
Aloha, c'est tout à fait ça.
Il y a des vraies bonnes notes de nuit, Gus.
Roger. Roger.
Et vos rapports sur les manuels proportionnels, à peu près correctement, le "tail-off" est ce que vous voyez plus que tout.
Wally, Cape semble penser que vous êtes en bonne forme aussi.
Je me sens bien, ce vieux oiseau fait vraiment du bien ici.
Bon spectacle.
Wally, donne-moi une lecture sur tes attitudes maintenant.
Je suis tourné à gauche environ 7 degrés, à droite 2 degrés, en haut environ 4 degrés.
Roger, lancez quatre degrés.
C'est affirmatif.
Roger. Roger.
Nous avons une enveloppe de ±5 1⁄2 degrés sur celle-ci, Gus.
Roger. Roger.
Elle suit très bien, je n'ai pas eu de problème avec le propulseur.
Donnez-moi encore votre attitude de pitch, Wally, nous ne sommes pas d'accord avec ça.
D'accord, j'ai un écran indiqué (-) de 30 degrés, et il vérifie avec la fenêtre à peu près à droite du bouton, Gus.
Je vous ai mal compris alors.
Désolé d'avoir dit +4, je suis monté de la marque rétro, ce qui vous confondrait probablement.
Oui, vous l'avez fait,
Je peux l'imaginer.
Je vais les lire comme je les vois, et non comme les gars du Service Engineering Department Report (SEDR) le font. Je reçois les vieilles mouches de feu. Je suppose que John est soulagé. Je ne les ai pas cherchées - elles sont juste là.
Très bien.
Ce ne sont que des abeilles libres, on peut en voir de grandes et de petites, on ne peut pas les photographier, la plupart sont de moins grandeur que je dirais une bonne étoile, on voit parfois des grandes.
Les voyez-vous à proximité ?
Oui, on peut en fait voir le mouvement relatif, Gus, on peut les voir juste à la fenêtre, puis les faire dériver loin, on dirait que l'on les voit loin parce que la vitesse entre toi et les mouches est définie.
Roger, Wally, je pense que nous vous perdons, vous allez vous tenir à l'affût de la Californie ?
D'accord, Gus, je veux en parler à John, c'est lui qui attend, on va sûrement les avoir tout le temps.
Le lever du soleil sur la côte ouest est plutôt décevant car il est presque complètement absorbé par la fumée et les nuages, je vois des brèches en approchant de la côte, un jour, je passerai un vol à travers le Pacifique sans nuages sous moi.
Les attitudes sont très bien vérifiées, sans aucun doute, le Yaw peut être vu avec le périscope, et il peut être acquis très rapidement, il peut également être vu par la fenêtre sans aucun appareil.
En recouvrant le périscope, en attendant John.
Hello Sigma Seven, Cal Cap Com. Vous recevez ?
Bonjour, John, je vous ai lu clairement et fort.
Hello Sigma Seven, Cal Cap Com. Vous avez lu ?
Cal Cap Com, Sigma Seven, fort et clair, comment allez-vous ?
Roger, fort et clair, Wally, il semble que les choses se déroulent assez bien là-haut, ça va bien maintenant, tu as un rapport d'état ?
Oui, monsieur, je suis vraiment heureux avec cet oiseau. Je suis en mode automatique ASCS, attitude rétro, j'ai des gyros normaux, la manœuvre est fermée, tous les systèmes sont verts. J'ai le circuit de la combinaison sous contrôle comme vous le savez probablement maintenant, et un rapport délicieux pour un John Glenn.
Bon garçon.
Et c'était votre couleur, John, c'était une très bonne description, même si, au clair du jour, si je les rappe, elles sont certainement blanches, tandis que, au lever du soleil, elles ressortent la couleur de la feuille que vous avez décrite.
John, as-tu lu tout cela ?
Je vous ai lu, vous avez failli après cette première bonne transmission, j'ai entendu que vous aviez vu les mouches de feu et que vous avez ensuite failli sur votre description.
Comment me lis-tu maintenant ?
De nouveau, à voix haute et claire.
Nous sommes de retour sur UHF-hi, ce sont certainement les mouches de feu que vous avez décrites au lever du soleil. je n'ai pas regardé les couchers de soleil en particulier. à mesure que nous devenons plus brillants, par exemple, maintenant que je suis en plein jour et que je rappe, je reçois des cristaux blancs qui ressemblent à de la glace.
Roger, je comprends tout ça, comme décrit au début, et ils deviennent plus blancs à mesure que vous entrez dans une meilleure lumière.
J'en ai des blancs qui flottent, qui ressemblent à des morceaux de gel.
Roger, ça sonne bien, tu lis pour copier la rétrosequence 4-1 ?
Roger, allez-y, John.
Roger, vous avez une sortie pour la prochaine orbite au cas où vous vous demandiez, Cape est d'accord avec ça, votre temps de rétro-séquence pour 4-1 est 04 32 36.
Il y a aussi 32 36.
Roger. 04 32 36. et Cape conseille de continuer avec le plan de vol normal.
Je me sens vraiment heureux de tout, j'ai tout arrêté pour avoir une idée de ce circuit de costume et ça a semblé régler les choses.
Roger, tout le monde était inquiet pendant un certain temps, mais il semble que le système soit en bonne forme maintenant.
J'étais sûr que tout le monde sautait dessus et en bas.
Vous aviez raison.
C'est un peu difficile à décrire, n'est-ce pas John?
Oui, c'est certainement vrai, Wally, je ne peux pas le décrire.
Non, c'est une vraie émotion.
Dommage que vous soyez tous pris dans le piège.J'espère vous voir bientôt.
Je n'ai même pas regardé dehors.
C'était mon problème quand vous êtes passés.
Vous avez peut-être entendu dire que mon réticle de la jaune fonctionne très bien.
C'est vraiment bien, je suis content de l'entendre.
J'ai certainement détecté une certaine brume sur la fenêtre de la fusée de la tour, John.
Roger, j'ai compris, il y a une brume sur la fenêtre de la fusée.
Oui, oui.
Je vais essayer votre idée sur la technique de lancement ici pour la dérive.
Dites-le encore une fois, Wally, je n'ai pas compris.
J'essaye votre technique sur la période de dérive pour cette orbite en utilisant - je pense que ce sera très amusant. J'ai juste fait un trou ici avec une île. On dirait que c'était peut-être San Clemente, je ne suis pas sûr. Oui, je suis sur terre maintenant.
Roger. Roger.
Je vois bien les États-Unis. Nous venons de porter la ceinture de brouillard typique de la Californie derrière moi et il semble que je sois surveillé à la mer Salte, je crois.
C'est là que Scott et moi avons tous les deux pris la parole ici, et il semble toujours être clair là-dedans.
Oui, dès que vous dépassez la ligne de crête.
Je ne vois personne faire de ski d'eau aujourd'hui.
Pas si froid.
Ha, Ha, Ha.
Au nord, je vois la mer de Salton, vous avez une très bonne vue de Baja California et je peux probablement voir Guaymas fort et clair, comme cela semble.
On dirait que vous avez une bonne visibilité aujourd'hui, si vous voyez toute cette zone.
Oui, je peux voir jusqu'à la mer de Salton au nord, je peux voir le mont Whitney, mais pas beaucoup pour les sommets enneigés qui sont à l'horizon maintenant.
C'est vrai.
Et je peux voir avec un petit craning, autour presque de l'extrémité sud de la péninsule de Baja.
On dirait que vous avez une très bonne vue aujourd'hui avec peu de nuages couverts sur beaucoup d'entre eux.
Non, la côte est tout ce qui est bloqué. Le reste est CAVU (clair et visibilité illimitée). Tant que j'ai du temps pour ASCS, je peux regarder. J'ai des routes ici-bas qui sont assez évidentes pour moi sur le trajet de vol. Je vous parle vraiment depuis longtemps, John.
Cap Cap Com, Sigma Sept.
Cap Cap Com, Sigma Sept.
Muchea Com, correction - Guaymas, Sigma Sept.
Roger, allez-y à la suite du Sigma Seven.
Scott, les choses vont très bien ici, je vais prendre le contrôle de ce système de refroidissement, et ton commentaire était très valable.
Roger, Wally, vous avez fini par disparaître, comprenez que tout va bien là-haut, et que vous avez un autre bon voyage.
Je crois avoir bien regardé votre station en passant.
Roger, comprenez.
Cap Cap Com, Sigma Seven, c'est terminé.
Sigma sept, Sigma sept, Cap Cap Com.
Roger, Deke, je suis en train de discuter, comment lis-tu ?
Roger, je vous lis 5 par.
Roger, c'est UHF-hi.
Roger. Roger.
Je vais à VOX.
Cap Cap Com, Sigma Seven, est diffusé sur VOX.
Tu es bon sur VOX.
Je vous en envoie un. Le mode de contrôle est ASCS; auto rétro; gyros normaux; manœuvre hors tension. Tous les systèmes sont verts. Je vous donnerai une lecture sur les dômes ici, si vous le souhaitez.
Cap Com, Sigma Sept.
Sigma Seven, le Cap Cap Com.
Avez-vous lu le rapport?
J'ai lu le rapport, en attendant la température du dôme particulièrement convenable.
Le dôme de la cabine est de 45 degrés, l'échangeur de chaleur de la cabine est de 40 degrés, l'entrée de la cabine est de 62 degrés et je suis très à l'aise.
Excellent.
Êtes-vous prêt pour que je fasse une coupure de courant ?
Très bien, pouvez-vous nous donner les trois températures de l'onduleur à votre guise ?
Je vous donnerai ces choses, puis je vais les éteindre.
Roger. Roger.
Le temps de réaction est d'environ, ha, 110 degrés, je dirais, un peu plus chaud.
Roger. Roger.
Et les chauffe-eau rétro, la température de retropackage est d'environ 74 degrés, et il est resté là presque tout ce temps.
Roger, c'est très bien.
Je vais faire une coupure d'énergie.
Roger, comprenez.
Je vais donner une lecture sur la façon dont je le fais. Sélectionner fly-by-wire. Aller à des gyros en cage. Jugez les gyros en cage. Je vais à 0.
Roger. Roger.
Je vais à l'autobus ASCS, je l'éteins, et c'est 0 volts.
Affirmatif.
D'accord, le balise est éteint, les tarifs sont ...
Appuyez sur le bouton d'arrêt de la pression artérielle, nous obtenons toujours la pression artérielle.
Oui, au lieu de me demander de le faire, je dois être demandé de l'arrêter maintenant.
C'est un changement bienvenu.
Les balises sont coupées.
Roger. Roger.
Je vous ai pris votre Z Cal. OK, les taux sont bons et à zéro. Je vais revenir à la position normale au lieu de voler par fil.
Roger. Roger.
Les Gyros sont en cage et le VOX est éteint, je vais sélectionner la réentrée pour l'attitude, donc j'ai mis en place cette procédure pour le chargement.
Très bien.
D'accord, j'ai le fly-by-wire bas, et le normal en mode ASCS, auto, gyros en cage, manœuvre est toujours éteint. et la bière et les balises sont éteintes. ici elle naviguent tout joyeusement.
Vous êtes prêts pour une zone de récupération d'urgence 3-C rétro (temps)?
Dites-le encore une fois.
Êtes-vous prêt pour votre temps rétro 3-C?
Je suis désolé, vous êtes très déformé.
Êtes-vous prêt pour votre 3e temps de Charlie rétro ?
Je vais essayer de t'en parler, Deke, je suis déformé, dis-le très lentement.
Il est vrai que le nombre de personnes qui ont été tuées est de 3 39 36.
Vous êtes venu en haut et en bas.
Très bien.
03 39 36 pour 3 Charlie.
C'est affirmatif.
Très bien.
Laissez-moi vous donner un aperçu du temps GMT, pour voir comment nous sommes là à ce moment-là.
Oui, c'est probablement tout un gâchis.
Je suis à 15 27 00 - MARK.
27 ?
Affirmer.
Saint Malone, ça a un truc qui est vraiment un tas de gabbog.
... ..
Eh bien, laissez-moi essayer cette GMT sur ma montre de sauvegarde ici.
Vous voulez une marque sur le support ?
Oui, oui.
Ok. 03 12 25 sur mon marque. - MARque.
C'était 15 47 30. Est-ce que c'est vrai ?
Je vous ai donné une note sur CET, CET.
Je suis désolé, je regardais mon bac-up.
Très bien.
Essayez à nouveau la CET à 50 secondes.
Roger, en 3 secondes.
Je suis rapide d'une seconde et demie.
Très bien.
GMT - de 28 qui approchent, en fait, je l'ai passé.
Donnez-moi 28 15.
MARC.<sup>T</sup>
Très bien, je suis à environ 3 secondes de retard sur le backup.
... ..
Dites-le encore une fois.
Roger, as-tu vu Echo ?
Je n'ai pas pu y arriver, j'essayais d'économiser plus de carburant et je n'ai pas pu être présenté dans la bonne attitude.
Roger, et le mercure ?
Je l'ai utilisé avec la lune et le mercure pour mon contrôle de la nuit.
Roger. Roger.
Non, cette chose n'a pratiquement aucun taux indiqué, Deke, mais je suis maintenant, je dirais, roulé, oh, probablement 30 degrés à gauche. - Pratiquement proche de l'attitude du pitch, et bien sûr, il est assez difficile de dire ce que c'est que le yaw dans ces conditions.
Roger, mangez et buvez, vous aussi vous disparaissez.
Je pense que je vais essayer un peu de ça.
Roger, nous allons vous laisser tranquille pendant un moment.
C'est peut-être aussi amusant, mais je vais maintenant passer un test d'orientation.
... ..
Très bien, merci.
Dans le test d'orientation, j'ai touché le levier manuel, j'ai touché l'horloge, une rivette au-dessus de l'horloge à environ 10h30, juste entre le rebord de l'horloge et l'indicateur de jaune.
Vous entrez déformé, vous devez avoir la bouche pleine.
Non, je ne suis que, ha ha, je parle de mon test d'orientation.
Roger. Roger.
Nous avons enfin la bonne échelle pour cela. - Je dois aller à VOX record. - J'ai la bonne échelle pour le dosimètre - et il est en train de lire - environ, moins de 0,1, exactement 0,04.
Je suis de retour sur VOX maintenant, tu vois, Deke, j'ai fini par avoir un joli rouleau de 90 degrés à gauche, ce qui est un joli rouleau de huit points, je viens pour la réception HF, je vais transmettre HF, VOX éteint.
Sigma Seven. Cap Cap Com. Vous lisez ? nous nous approchons de LOS.
C'est la série Sigma Seven diffusée sur HF. Deke, comment pouvez-vous lire maintenant ?
Il faut noter que l'amplificateur lit 12 ampères comme annoncé - apparemment, quelqu'un vient me voir avec un R Cal sur la cabine 0<sub>2</sub>.
Il y a un léger taux de jaune d'environ 1⁄2 degré par seconde, il est presque impossible de le faire sans avoir à le faire voler. Cela semble être un bon moment pour se préparer à un contrôle HF. Tourner le VOX pour la poussée à la conversation.
Sigma Seven, c'est le Cap Cap Com. Transmettez HF, pour une vérification vocale. À 03h10 - MARK.
Sigma Seven, c'est Canary Com Tech. Transmettez le chèque HF à 03 20 21, MARK, sortez.
Sigma Seven dans le 03 20 30 Kano.
En allant à VOX, en regardant la fenêtre avec le soleil qui brille sur elle, c'est certainement un motif fumé avec des rayures de lumière, des débris en poudre sur elle, certains d'entre eux ayant une couleur rose, une sorte de couleur orange rose.
Le taux, à ce stade, à 3 23 35, MARK,<sup>T</sup> est presque tous des zéros.
Sigma Seven, c'est Canary Cap Com. Elle émet des signaux UHF/HF.
Bonjour, Ca . . . .
Sigma Seven, c'est Canary Cap Com. Transmitting sur HF/UHF. Comment est votre lecture ?
Canary Cap Com, c'est la Sigma Seven. UHF. Vous me lisez ?
C'est Sigma Seven. sur HF. Canary Cap Com, je vous ai lu. Vous m'avez lu?
Roger, Sigma Seven, c'est ici le Cap Com des Canaries.
Roger, je suis en train de faire une balle ici en dérive, en profitant tellement que je n'ai pas encore mangé, je vais commencer à manger maintenant.
Sigma Seven, c'est Canary Cap Com. Vous lisez toujours ?
C'est affirmatif, Canary.
Je vous ai lu à propos de 4 par 4.
Roger. Roger.
Comment va tout maintenant ?
Très bien.
À ce stade, j'ai certainement le sentiment de voler à 90 degrés, de me rouler à 30 degrés et de me lancer presque à l'horizon.
Roger, Sigma Sept, je n'ai pas lu.
Je suis légèrement jaune à environ un demi-degre par seconde, j'enregistre et je transmets naturellement, et je semble être en train de jauger dans le bon angle de jaune.
Sigma Seven, c'est le Cap Com des Canaries. Vous êtes illisible.
Roger. Roger.
Je viens de vérifier le bâton - en vol à dérive - pour voir si je pourrais obtenir des tarifs accumulés en caressant le bâton, et je ne l'ai pas fait.
Le viseur est ouvert - maintenant.
Kano. Kano.
Sigma Seven, cette Kano Com Tech, en émission sur HF, vous avez lu ?
Cap Kano Com, c'est le Sigma Seven. sur HF. Je vous entends.
Sigma Seven c'est Kano Cap Com. Comment vous lisez-vous ?
Sigma Seven c'est Kano Cap Com. Comment vous lisez-vous ?
Cap Com, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Roger, Seven, je vous ai lu - assez faible et un peu déformé.
Comment me lis-tu maintenant ? je suis sur le point de faire pression pour parler, HF. C'est fini.
(Je vous ai lu très faible, Sept.)
Sigma Sept, comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, comment me lis-tu ?
Sigma Seven c'est Kano Cap Com. Vous avez lu ?
Sigma Seven c'est Kano Cap Com. Elle est transmise sur UHF.
Sigma Seven, c'est Kano Com Tech, en émission sur HF, vous lisez ?
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Kano Com Tech, en émission sur HF, vous lisez ?
Je lis une station sur HF, dis-le encore une fois.
Sigma Seven, c'est Kano Cap Com, en transmission sur HF. Vous lisez ?
Je vous ai lu clairement et fort sur HF Kano.
... ..
Vessel de l'océan Indien, c'est le Sigma Seven.
Vessel de l'océan Indien, Sigma Seven, débordé.
Vessel de l'océan Indien, Sigma Seven, débordé.
Vessel de l'océan Indien, Sigma Seven, débordé.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est ici IOS Com Tech. Vous avez lu ?
Vessel de l'océan Indien, c'est Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Sigma Seven, c'est Indian Com Tech, je vous ai lu clairement et fort.
Roger. Roger.
Ceci est IOS Cap Com.
C'est le navire de l'océan Indien, Com Tech, Sigma Seven, allez-y, s'il vous plaît.
Indian Cap Com, c'est le Sigma Seven.
Je vous ai lu, c'est fini.
Je vous ai lu aussi.
Vous avez un T/M sur moi ?
C'est Roger.
Je vais allumer le bus ASCS.
Dis encore une fois ?
Je vais mettre l'alimentation en marche.
Tu vas mettre le courant en marche.
L'inverteur est allumé, tout va bien, il a été allumé à 44 minutes.
Je suis en train de voler par fil en ce moment.
Sigma sept, Sigma sept, j'ai perdu les communications.
Roger. Roger.
Sigma Seven c'est l'Indian Com Tech. Vous avez lu ?
Indian Com Tech. Affirmative. Je vous ai entendu fort et clairement.
Roger, je suis IOS Cap Com, en attente.
Roger. Roger.
Sigma Sept. On vient de nous dire que nous avons une vision visuelle à ce moment-là.
Roger, je vais devoir passer et dire bonjour.
Roger. Roger.
. . . c'est fini.
Sigma Seven, Sigma Seven ceci est IOS Cap Com . ..
Je suis allé à la normale, enfin, après avoir réglé les gyros à environ trois zéros avec la manœuvre désactivée. Il n'y avait pas de transition de propulsion élevée. Puis, lorsque j'ai réglé trois zéros, j'ai obtenu une transition de propulsion élevée dans l'attitude de sélection de réentrée. Cependant, cela est probablement dû au cas de non-course de la vitesse de fonctionnement du gyros.
Je volerai à trois zéros en mode ASCS pour voir si cela m'aidera à me rétablir.À environ 4 heures, je découvrai juste où je suis jusqu'à la lune.
Il est peu difficile de trouver des étoiles pour savoir lesquelles elles sont, et c'est ce qui va être le problème, surtout avec deux gadgets à tenir dans la main pour un ordinateur.
Il y a une étoile qui apparaît à 3 heures et 53 minutes. Ce qu'elle est, il faudra un certain temps pour le savoir. Lisez l'ordinateur, configurez, 3 heures et 53 minutes, et le temps à 55, configurez à un standard - 56 minutes . . . standard . . . ..
Je devrais avoir la lune à la vue maintenant, mais je ne l'ai pas.
Je vais à un niveau bas de vol par fil.
Je vais à des gyros en cage.
Il y a Cassiopeia, qui est au nord.
Nous sommes sur le point de rejoindre Muchea à quelle heure, 4 heures - alors préparez-vous.
Les Gyros seront . . . ..
... la muqueuse. Ça s'est terminé.
Muchea Cap Com ceci est le Sigma Seven.
Bonjour, le Cap Com de Muchea Sigma Sept.
Sigma sept, Sigma sept c'est Muchea Cap Com. Vous lisez ?
Je vous lis fort et clairement, Muchea.
Je vous lis fort et clairement.
Comment lis-tu ?
Sigma sept, Sigma sept c'est la Muchea.
Muchea Cap Com, c'est le Sigma Seven. sur UHF. Comment me lisez-vous maintenant ?
Sigma Seven, Sigma Seven c'est la Muchea. sur UHF. Vous lisez ?
Sigma Sept. Je vous lis fort et clairement, Muchea.
Je t'ai appelé deux ou trois fois sur HF et je n'ai pas eu de réponse. Tu es très fort sur UHF. Comment va ton état?
Mon statut est parfait.
Tous les systèmes sont-ils sous contrôle ?
C'est positif. Je viens d'utiliser la lune pour me verrouiller. Je vais vous donner un bref rapport. Je vais juste passer l'ASCS ... si vous regardez mes propulseurs.
Roger. Roger.
Je vais suivre l'ASCS; attitude de réentrée.
Tu es sur le coup maintenant selon nous.
Roger, je suis sur le point d'entrer, je ne suis pas sur le coup.
Je vais y aller maintenant, sur des gyros libres.
Je vais vous donner un aperçu de ce que nous avons ici.
Très bien.
Tout d'abord, je suis dans le repassage automatique; je suis dans le repassage automatique; les gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte; toute configuration est de repassage; le commutateur de contournement pour les gyros de vitesse est normal. Donnez-moi une lecture de carburant, le réservoir automatique est de 90 (pour cent), le manuel est d'environ 90 (pour cent). Donnez-moi une lecture sur le costume qui a été très confortable maintenant. La température du costume est de 60 (degrees). Mon dôme est en baisse à 45 (degrees). Je vais le faire reculer à une demi-couche. Je vais à 0 et puis je reviendrai à nouveau. Over.
Ok, Wally, restez prêt.
Sigma sept, et la pression artérielle ?
En route.
John Glenn suggère que vous ayez le temps, lorsque les nombreuses particules apparaîtront pour la première fois, au lever du soleil, de toucher le côté de la capsule et de tester sa théorie préférée.
Roger, j'ai fait ce Gene, et ils viennent de la capsule.
Roger, qui suggère plus tard, quand ils apparaîtront comme des particules blanches, que vous fassiez de même et que cela pourrait prouver qu'ils sont les mêmes particules.
J'ai essayé ça aussi.
Avez-vous obtenu le même résultat?
C'est affirmatif.
Roger. Roger.
Sigma Sept. Si vous ne faites rien, pouvez-vous nous donner une lecture d'attitude?
Mes attitudes indiquées sont 0 degrés de hauteur, 10 degrés de gauche, 0 degrés de roulement.
Nous sommes d'accord, très bien.
Comment sont les scanners ?
Dans les 4 degrés, Wally. Ils sont également cohérents.
Je pense que j'ai bien rangé l'ours, alors.
Tout semble très bien ici, tu as un très bon son et ça semble aller pour 6.
Très bien.
Comment vous sentez-vous ?
Très bien, j'apprécie beaucoup le trajet.
Excellent.
Vous pouvez dire à Chris que j'ai eu du mal à me déplacer et que j'ai décidé de lui donner sa voiture rétro.
Roger. Roger.
Sigma Seven, une série de films réalisés par Woomera Cap Com.
Bonjour, Woomera, allez-y.
Sigma Seven. Woomera Cap Com. Avez-vous dit que vous alliez à l'auto rétro?
Je suis en réentré automatique à ce stade.
Nous avons reçu votre rapport de Muchea et nous sommes prêts.
Roger, Woomera, merci beaucoup.
Quel est votre réglage de confort de la valve de contrôle?
Roger, c'est maintenant fixé à 7,5 minutes, je suis retourné à 0 et je suis revenu à nouveau.
(Roger.)<sup>G</sup>Vous voulez répéter cette dernière partie?
Dis encore une fois ?
Nous avons reçu votre message de zéro, mais nous ne savions pas à quoi il était fixé.
7,5°, c'est bien fait.
(Tout système) G est vert à Woomera.
Mon couvent de costume est à 62 degrés à ce moment.
Coupe de coupe de 62 (degrés).
C'est vrai.
Merci, vous êtes très heureux.
Vous avez signalé le dôme de la combinaison à 45 degrés au-dessus de Muchea.
C'est vrai, il bougeait si vite.
(Bonne.)<sup>G</sup>
Nous sommes sur le point d'avoir des LOS ici à Woomera.
Roger. Roger.
Y a-t-il autre chose pour le Cap ?
Tout va bien ici.
Roger. Roger.
Roger, je suis à l'avenir dans le plan de vol, je pense honnêtement qu'il faut beaucoup plus d'informations sur les étoiles pour déterminer les attitudes ou un meilleur ordinateur, je travaille ici rapidement alors que je ne devrais pas être obligé.
À 4h11, il est à 1h15 sur l'ordinateur de l'étoile, . . . ..
J'ai Jupiter sur le côté droit, dans le coin droit de la fenêtre.
... Altair
Je peux voir les deux étoiles de Grus toutes en ligne - en venant directement au centre de la fenêtre. Jupiter, bien sûr, est un véritable éclat. Je peux voir Ankaa et Al Naiir, et cela, c'est sûrement Peacock. Al Naiir est légèrement à droite de la piste de vol. Je vol, mais c'est sûrement elle. Jupiter apparaît dans le coin de la fenêtre. La position de la tête correcte, Formalhaut apparaît à droite de la piste. Jupiter dans le coin droit du vol. Il vérifie à ce moment-là. Très bien.
... ..
Ne me dites pas que cette boussole fonctionne ? je devrais parler plus. ce que je fais, c'est que je fais sortir la source de lumière standard. à ce stade, pour la capsule, pour mon visage parce que je regarde droit vers le haut la boussole roule vraiment dans le plan de l'axe de roulement. j'ai un nord pointant vers mon coude droit. la boussole fait définitivement une swing quand je me déplace
La boussole est trop affectée par les instruments d'attitude et les gyros derrière eux. C'est pourquoi je ne peux pas la rapprocher. Je la tiens à peu près à mi-chemin entre le tableau de bord et mon visage et en référence à une ligne à mi-chemin entre la boîte à gants et le colis. À l'heure CE de 4 18, elle pointe directement vers la ligne de serrage avant de la trappe. Il semble que c'est le lien de retenue de la trappe. Je suppose qu'ils peuvent stocker cela pour une référence future.
... et vous en débarrassez pendant un certain temps.
Nous sommes à l'heure de 4 heures et 19 minutes. sur ASCS et moi allons pincer. à ce stade, nous allons à la basse volée-par-fil - à l'attitude de réentrée pour Hawaii.
Sélectionner l'attitude de réentrée.
Toujours surprenant quand on voit enfin un objet et que le taux apparaît vraiment.
Je m'arrête la capsule en attitude de réentrée. Je tire. Yaw est zéro; roll sort. Je veux acquérir ceci, puis regarder. Roll semble bien. Pitch arrive; yaw arrive. Taux et attitude sont bons, ... ASCS un peu faible poussant tweek et très bien. Je vais réchauffer le T<sub>r</sub>-10, gyros à leur avantage. Et commencer à obtenir un peu de lumière sur la portée, à peine.
J'ai le sentiment que je suis hors de portée, mais je pense que c'est cette ligne de lumière de l'air de l'horizon qui vous fait penser qu'elle est plus haute qu'elle ne l'est. J'ai encore le sentiment que je suis en bas à environ 10 degrés de plus que je ne veux être. Si nous sommes si proches, nous laisserons le scanner travailler sur le problème.
Nous indiquons maintenant la rétroattitude, nous sommes assez proches de celle-ci, donc les scanners la torchent d'environ 5 degrés, je dirais.
Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Hawaii Cap Com, c'est le Sigma Seven, comment vous lisez ?
On vous lit bien maintenant, pourquoi ne pas faire un bref rapport ?
Je suis dans l'ASCS; la rétroattitude; les gyros sont normaux; le commutateur de manœuvre est éteint. Je réchauffe le décalage T<sub>r</sub>-10 pour les gyros de vitesse. J'ai encore un fly-by-wire bas sélectionné. Toutes les quantités et systèmes sont verts. Je suis vert.
Pouvez-vous me donner votre température du dôme de la cabine, et la température de la cabine, et le réglage de la vanne?
Roger, le dôme de la cabine est de 68 degrés, le dôme de la cabine de 48 degrés, le réglage du costume est de 7,5 degrés, le réglage de la cabine de 3 degrés, plus.
Donnez-moi votre température de cabine, votre température de costume et votre réglage de l'onduleur.
La température de la cabine est de 92 degrés, et je vous donnerai des inversers.
Donnez-moi votre valve d'eau réglée sur votre inverseur.
Sur l'inverter, c'est 4.
Roger. Roger.
Ça semble fonctionner assez bien pour le vol entier, Gus.
Cape pense que tu es en bonne forme Wally, et donc j'ai de bonnes nouvelles. Ils te donnent une chance de 6 orbites.
Alleluia.
Ils vous demandent de rester dans la rétro-attitude, et de continuer à vous préparer pour le rétro comme vous le feriez normalement.
Je comprends.
Et restez en rétroattitude jusqu'à ce que vous passiez votre temps de 3-1 rétro (récupération de zone).
Je comprends.
Et puis procédez à votre plan de vol.
D'accord, Gus, on se voit bientôt dehors.
Roger. Roger.
Ces attitudes semblent aussi honnêtes que possible, Gus.
Roger. Roger.
Comment les scanners vérifient-ils avec vous?
Tu as l'air vraiment bien ici, Wally, on ne voit rien de mal.
Bon marché. j'utilise la lune et plus tard Jupiter pour aligner certaines des autres étoiles. un peu trop floue pour parier à chaque fois.
Roger. Roger.
L'ordinateur étoilé que j'ai est très utile pour confirmer les étoiles, mais il est un peu difficile de les acquérir pour commencer.
Roger. Roger.
Je suppose que la seule chose que je n'ai pas est la température d'entrée de votre costume.
Roger, 62 (degrés).
Cela sonne bien.
Oui, c'est très confortable depuis que j'ai enfin eu ce dernier réglage.
Roger. Roger.
Combien d'eau as-tu bu à Wally ?
J'ai pris un grand grignotage il y a quelque temps, et puis j'ai juste mangé un tube de poires et quelques cubes.
Très bien, très bien.
Maintenant, il semble que ce soit le bon moment pour prendre un verre d'eau, sur vous.
Le viseur est ouvert ?
Mon visière est ouverte maintenant.
Roger, le viseur est ouvert.
Wally, donne-moi ta pression . . . le rédacteur en chef.
Un second, Gus, j'essaie de ranger ce tuyau d'eau.
Très bien.
L'oxygène à pression partielle.
Dites-le encore une fois.
Vous demandez le PO<sub>2</sub> ?
Roger. Roger.
Ça fait environ 4,2 (psi) et je suis de retour sur le costume.
Roger. Roger.
C'est en fait aussi pur que nous le voulions normalement, c'est pourquoi je ne voulais pas rester trop longtemps.
Roger, vérifiez votre visière de près.
La visor est fermée et scellée, la bouteille de visor de costume est en pleine verdure.
Roger. Roger.
Nous avons au moins un peu de carburant qui vient ici cette fois.
Sigma sept, Cal Cap Com.
Cal Cap Com, c'est le Sigma Seven, vous lisez.
Roger, je vous lis fort et clairement, Wally, il semble que tout va aller en orbite.
Tout se sent bien ici, John.
Roger, j'attends votre rapport.
Je suis en ASCS auto en ce moment; en attitude de réentrée; les gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte; tous les systèmes sont verts. Le carburant de l'automobile est de 89 (pour cent), le manuel est de 90 (pour cent). Mes températures à ce stade sont très confortables. L'entrée du costume est de 62 (degrees), le dôme est de 69 (degrees). Je crois que je suis prêt à couper.
Roger, c'est la prochaine partie du plan de vol ici, vous êtes tous prêts à couper le courant si vous êtes d'accord et j'aimerais vérifier votre réglage de l'horloge.
Je vous donnerai une marque à 30 secondes.
Votre ECT, je vous le donne ici, quel est votre réglage de rétro-séquence.
Roger. 08 heures + 50 + 21.
Roger, merci.
Quelle est votre pression de cabine, Wally?
Roger, la pression de la cabine est d'environ 5,1 (psi).
Ça sonne bien.
Pas beaucoup de temps pour cette orbite, c'est ça John ?
Dites-le encore une fois s'il vous plaît.
Il n'y avait pas beaucoup de temps pour se préparer à descendre, cette fois-ci était-il là? Désolé de ne pas pouvoir revenir à Hawaï pour vous de cette façon.
Wally, oui, ici à la fin de la sixième, avez-vous des commentaires sur le mouvement relatif de ces particules que vous avez vues? avez-vous vu l'une d'elles passer, ou avez-vous vu l'une d'elles venir vers vous si vous étiez face à la direction du vol?
Je n'ai jamais eu l'occasion directe de les voir venir vers moi, John, mais ils se sont certainement éloignés de moi.Je pouvais les attirer en grande quantité, soit des mouches vertes, soit des cristaux de glace blancs, en rapping sur la capsule presque à tout moment.
Si vous avez une chance au lever du soleil, à tout moment entre maintenant et la fin du vol, vous pourriez voir si vous pouvez voir quelqu'un venir vers vous pendant cette période aussi.
Roger, comprenez.
Je vais me dépêcher pour une période de détente.
Bon spectacle, vous allez arrêter de faire du chargement.
Je vais vous donner une lecture de ce document, pour que vous puissiez le regarder.
(Roger)<sup>G</sup>
Aller à la ligne de vol, aller aux gyros en cage.
Roger. Roger.
Les Gyros sont à trois zéros à ce moment-là. le bus ASCS est en panne. j'ai 0 volts.
Roger, je débranche les balises, le commandement au sol.
Le T/M est tombé.
Je suis en train de faire 12 ampères.
C'est ce que nous montrons.
Je suis de retour à la normale, donc je peux garder un bâton froid.
Roger. Roger.
Je suis normal et je vais sélectionner l'attitude de réentrée sélectionnée pour alimenter le temps.
Et elle est prête.
. . . c'est Cal, tu es très bien. . . . à la prochaine fois.
C'est vrai John, et merci beaucoup pour votre aide.
Roger. Roger.
À 04 36 37, j'ai fait une lecture de lumière, et la valeur de lumière est de 13 pour ASA 160.
Roger, j'ai compris.
Je vais voir si je peux faire le tour avec la caméra maintenant et prendre une photo du Baja.
Roger, je comprends bien que vous puissiez prendre une photo de Baja California.
Je suis en train de sortir la caméra, John.
Très bien.
Bien sûr, je serai prêt pour ça.
On se met à 11 et on peut regarder vers le bas vers la mer de Salton à nouveau, à l'infini.
C'est un très bon décor de là-haut.
Oui, en fait, je regarde au nord de la mer de Salton à cause de l'effet de jaune que je dois avoir ici. Il n'y a qu'un léger effet de jaune juste à gauche de la capsule. Peut-être environ un quart de degré par seconde.
Comprenez, un peu lent à la gauche, vous commencez à vous évanouir un peu ici, vous ne vous en trouverez probablement pas beaucoup plus longtemps.
Je vais me tourner vers la droite, désolé de vous avoir trompé.
Roger. Roger.
Je vais enregistrer VOX.
Roger, prêt à l'emploi 1 seconde Deke.
Roger, j'ai fait une vérification du dosimètre, et il est encore inférieur à la dernière lecture.
Cap Com, Sigma Seven en UHF-hi. Allez-y.
Cap Com, je vous parle de Sigma Seven, UHF-hi.
Allez-y, Sigma Seven, je suis à Cape Cap Com.
Cap Cap Com, Sigma Seven UHF-hi. comment vous lisez ?
Vous entrez maintenant à environ 4 heures.
Je suis en mode dérivé, tout fonctionne magnifiquement.
. . .
Dites-le encore une fois.
. . .
Vous entrez dans un Deke déformé.
Voici vos temps rétro, si vous êtes prêts.
Roger, je pense que je serai terminé dans une seconde.
Roger. Roger.
(Area de récupération) 4-2 est 05 44 05.
Faites-le encore une fois et je serai là.
OK 4-2 est 05 44 05.
4-2 est le 05 44 05.
(à droite) 6-1 est 08 51 24.
24. 24.
(Zones de récupération d'urgence) A et B sont nominaux et j'aimerais vous donner un hack GMT et voir ce que votre horloge fait maintenant.
Je lis 55 45.
C'est plutôt bon.
Vérifiez la horloge de sauvegarde et nous allons le pirater.
Roger. Roger.
À tout moment.
Pour votre information, nous allons commencer à vous appeler Vénus. iOS vous a visuellement aperçu lors de la dernière passe.
Que diriez-vous de cela ?
Avez-vous mangé votre steak ?
Oui, vous l'avez fait ?
Oui, c'était bien, tu l'as mangé ?
Pourriez-vous me faire une nouvelle fois un hack de temps à l'heure GMT?
Ok, GMT. 16 58 15.
15 d'accord. j'ai 15 ans - c'était juste environ 3 secondes de retard sur ma montre de sauvegarde.
Très bien, Flight aimerait vous parler maintenant.
Très bien.
Wally, nous avons des données d'observation de l'Echo.
Prends mon crayon et reste prêt.
00 17 30 est le temps de contact de 4 minutes. Azimuth 99,5 (degrees), élévation 90 (degrees). L'écho sera dans la lumière, la capsule dans le noir.
Ça devrait être amusant, n'est-ce pas ?
Roger, c'était un très bon spectacle là-haut, je pense que nous prouvons notre point de vue à notre vieux copain.
J'espère que c'est Chris, j'apprécie vraiment.
Roger. Roger.
Le sept sigma... se tient debout.
Roger. Roger.
Sigma Seven, vol du Cap.
D'accord, vol.
Nous sommes prêts à entrer dans le temps rapide si vous êtes.
C'est une bonne idée, très bonne.
Sigma Seven, vol du Cap.
Allez-y, Chris.
La . . . rétrosequence montre maintenant 08 51 21 ce qui signifie que vous pouvez l'avancer exactement 1 minute et que ce serait le bon moment.
Avancez-le une minute ?
C'est à dire 08 51 21.
Je vais vous donner une minute, vous me lisez bien ?
Affirmatif.
Très bien.
... c'est un truc. ok, j'ai le 08 51 20 je vais lancer une seconde de plus j'ai le 08 plus 51 plus 21.
Nous sommes d'accord.
Roger. Roger.
Je me suis juste retrouvé dans une position inversée, et pour une raison ou une autre, on peut dire que le bol était à l'envers.
Le cap de vol, Sigma Seven.
. . .
Vous pouvez dire au cap Sir John que nous n'avons pratiquement rien à dire sur l'engagement du nombril.
Sigma Seven, je suis à Cape Cap Com, nous n'avons pas reçu votre message à Sir John.
Roger, ça ne vous dérange pas.
... le Cap Cap Com.
J'ai pris une photo 4, - 4a à 4 48 29, qui est la côte des États-Unis. Je suppose que je vais devoir regarder ma carte bientôt et voir où nous sommes. Une masse de nuages assez grande à ce stade. Nous allons ranger la caméra à nouveau. La dérive n'est pas assez constante pour que vous puissiez simplement prendre une photo et ensuite ranger la caméra. De plus, la caméra est un peu difficile à retirer et à remettre à nouveau.
À 4 heures et 50 minutes, je ne peux pas récupérer cette caméra de cette boîte.
L'appareil photo ne fonctionnera pas dans la boîte aux gants de manière favorable.
Lire à la lumière de 13-1⁄2, et un . . . à l'intérieur.
. . . .
J'ai frappé le mauvais bouton deux fois, mais je n'ai pas pu prendre de photo de l'iris.
Je suis juste sur le point de descendre. Nous allons prendre quelques photos cumulatives. Le temps de détection est de 4 heures 51 minutes. L'image sera une couleur 5a.
Le dôme (température) tient à 70 degrés. Le dôme de cabine est à 50 degrés. L'entrée de la combinaison est confortable à 62 degrés. La pression de la combinaison est constante à 5 psi. La formation de nuages très intéressante pour la photo 6b sur le dos de couleur.
. . . tiré à 250 56. . . . (1/250 seconde à f 5.6).
À 04 53 53, un peu d'humeur en rouleau avec le nez assez haut. ... la valeur lumineuse (setting) était de 13.
Je peux en fait voir le petit objet qui ressemblait à une boule de neige cette fois, s'éloigner de la capsule. Dans le même parcours de vol, bien sûr. Il ressemblait certainement à un morceau de blanc, mais il est assez visible face au ciel noir que je vois maintenant. ... les étoiles qui s'éloignent de nous. Il a certainement une vitesse différente de la capsule elle-même.
4 55 et je vois encore certains des effets des flocons de neige. 250 inverter est maintenant d'environ 135 degrés. coupole de costume (température) est de 72 degrés. la coupole de cabine est d'environ 46 degrés.
Le soleil est à nouveau en vue. ... ce devrait être l'angle de jaune approprié, approximativement, car c'est là que le soleil serait au coucher du soleil.
Je vais donc me préparer à copier le rapport intermédiaire à ce moment-là. Je ne mettrai pas la caméra dans le coffret à ...
. . .
La capsule fonctionne très bien à ce stade. 250 (inverseur) est 132 (degrees), 150 (inverseur) est . . . 5. Standby (inverseur) est 120 . . . propulseurs . . . droite, plus de 100 (degrees) gauche. Pitch down (thruster) est 105 (degrees). Pitch up (thruster) est 100 (degrees). Cabin heat exchanger (setting) est 4.0. Roll manuel gauche (thruster) est 79 (degrees). Roll droite auto (thruster) est 110 (degrees), roll gauche auto (thruster) est 105 (degrees). Pensez que nous allons revenir et ramasser le rétro. La température est 80 (degrees). Cela est à presque exactement 5 heures.
Prêt pour le rapport de 5 heures. Le carburant est de 89 à 90 pour cent. L'oxygène est de 56 à 75 pour cent. L'entrée de la combinaison est de 70 degrés. La chambre est de 0,8 pour cent. Cela devrait suffire pour le moment.
Il a eu plus de cibles d'opportunité.
À 5 heures et 1 minute, je prends des photos de la météo presque verticalement. Il y a une valeur lumineuse de 13-1⁄2. Cela me donne 250 et 5 6 (1/250 seconde et f5.6) environ.
La lumière de 13 pour le même sujet. j'ai tiré à 13-1⁄2.
Si je ne parle pas beaucoup plus que cela, ce magnétophone ne sera pas très long en temps réel. Il sort sur IOS à 5 heures et 15 minutes. Il est assez évident que vous ne vous souciez pas vraiment de votre attitude. Il y a toujours cette préoccupation à propos de tenter de revenir à l'attitude dans laquelle vous devez être. Surtout, lorsque vous venez à la fin de la troisième orbite pour acheter en marche ou sans marche.
Quand j'en ai beaucoup plus, je regarde la terre. Les taux à ce moment, après avoir été éteints à environ 4 heures et 35 minutes, sont presque exactement 0. Il y a un taux de décharge très, très faible. Peut-être environ 1⁄2 degré par seconde.
. . . en mettant à nouveau la caméra en place . . . pour sortir jusqu'à ce qu'après . . . . . .
D'accord, elle devrait bientôt être en Afrique, donnez-lui un coup de pied et voyez comment elle ressemble sans lumière.
Je suis désormais sous le soleil, je vais enfin prendre un ton sur ce vol.
Bonjour Ascension, bonjour Ascension, je suis à Sigma Seven.
Bonjour Ascension, bonjour Ascension, je suis à Sigma Seven.
Bonjour Ascension, bonjour Ascension, je suis à Sigma Seven.
Sigma Seven, Sigma Seven, Ascension Cap Com sur HF, vous avez lu ?
Je lis une station, très déformée, veuillez l'identifier.
À ce moment précis, qui est bien sûr juste avant le coucher du soleil, nous avons trouvé un lot de particules blanches qui apparaissent dans le ciel bleu, j'ai presque l'horizon à la vue et elles se détournent de moi.
Voyons si nous en tirons vraiment un jaune. Ils ont tendance à monter par rapport à moi, plutôt que de tendance à se retirer à l'arrière. Avec ce type d'éclairage, je peux vraiment voir l'illusion de visibilité, en raison du problème externe d'avoir de la fumée sur le panneau extérieur. C'est certainement pas sur les panneaux internes. Il est assez facile de voir en changeant les panneaux à travers les réflexions que c'est le panneau extérieur.
Nous allons maintenant entrer dans la nuit qui approche à 5 heures 11 minutes. Le dôme de la combinaison se déplace à 7,0 très heureusement. La combinaison elle-même est à 62 degrés et je suis heureux.
Test, 12 ans.
J'ai des belles étoiles à la vue, et aussi les petits objets blancs qui semblent venir de la capsule elle-même et dériver. S'ils sont un jet de sonde, c'est fantastique. Je soupçonne que l'étoile que je vois est Arcturus. Ce serait très intéressant - ce n'est pas l'un ni l'autre. C'est l'un des objets blancs . . . deux étoiles restent assez immobiles. L'objet blanc avait l'air de me suivre, mais il ne l'était pas. Je peux en fait voir la particule maintenant, en vol comme John l'a décrit, comme un tour à raser. C'est une très bonne description de cela.
Mes taux sont maintenant à peu près 0 sur les trois axes. J'ai encore la lumière dans le périscope, bien sûr. Je regarde droit vers le haut et pourtant à ce point qui est . . . , que mon attitude est - laissez-moi entrer dans le canapé ici. Je ne peux vraiment pas le choisir trop bien, je suis juste à peu près inversé à ce point, et que mon nez est au-dessus de l'horizon.
Le Periscope s'éteint assez rapidement au coucher du soleil.
Il est presque complètement éteint à ce stade.
J'ai une vraie lueur de lumière dans la fenêtre. Je ne sais vraiment pas ce que c'est. À ce stade, je devrais être en train de monter au coucher du soleil. Cinq heures et quinze minutes. Le périscope est sombre. Je dois juste avoir un dernier regard sur l'horizon; pourtant je ne suis pas en bas. Ici, nous entrons dans la nuit assez rapidement. Maintenant, nous sommes dans le côté nocturne. Je suis apparemment pointé vers la surface de la terre, car je peux voir des nuages avec des éclairs en eux.
Navire de l'océan Indien, voici le Sigma Seven.
... avec un peu de bruit de fond.
Roger, je dois augmenter mon volume pour te lire. Je parle UHF-hi à ce moment-là. Je dérive, et je suppose que je rêve. Je comprends que tu m'ai vu la dernière fois, c'est fini.
C'est Roger, nous avons eu une vision visuelle de 5 minutes d'environ 9 degrés ou plus.
Très bien, il semble que vous ayez déjà un peu de foudre sur votre chemin.
Avez-vous un rapport intermédiaire pour moi à ce moment-là?
Vous êtes prêts à copier - tous les systèmes étaient verts à l'époque. À 5 heures, le carburant était 89 (pour cent) automatique, 90 manuel. Oxygen 56 (psi, en centaines) primaire, 75 secondaire.
Roger, je n'ai que votre charge et votre oxygène pour le moment.
Roger, la quantité de carburant, vous avez compris ?
négatif.
Ok, 89 pour cent automatique, 90 manuels.
Votre commutateur de gyros et de manœuvres ?
Les gyros sont en cage, le commutateur de manœuvre est éteint.
Nous avons demandé au Cap de faire une lecture de la pression artérielle, car ils n'en ont pas obtenu une en passant au MCC.
D'accord, vous en méritez un de tous les deux. Vous venez. En plus, j'aimerais vous donner la température d'entrée du costume, qui était de 62 degrés.
Roger. Roger.
La coupe de la combinaison (température) est de 70 degrés et le circuit est confortable.
Nous avons aussi une demande du Cap. Lors de votre prochain passage sur la Californie, entre 6 08 et 6 10, ils vont passer votre voix à la télévision en direct.
Roger, comprenez à 6 08 à 6 10.
Ils voudront que vous disiez quelque chose au public en direct à cette époque.
Roger. Roger.
À ce moment-là, je vais effectuer un test d'orientation: j'ai raté le carburant manuel (manipulateur) de 2 pouces et la répresurisation de la capsule (manipulateur).
Essayez de toucher l'attitude de jaune à une indication de 270 degrés, essayez de toucher le levier manuel de taux d'urgence et je vais - je mets ma main droite dessus - je crois avoir terminé ce test par une marge considérable.
Sigma Seven, il s'agit de IOS Cap Com.
Allez-y, allez-y.
Les résultats à ce moment-là ?
Dites-le encore une fois.
Vous voulez quelque chose des lectures au sol à ce moment-là?
Je suppose qu'il n'y a pas beaucoup de sens de me donner des scanners parce que je suis assez bien à bord ici.
Roger, avez-vous le temps de votre rapport intermédiaire ?
C'était à 5 heures 00 minutes 00 secondes.
C'est bien.
Je vois maintenant mon attitude, je suis - il semble que c'est une très bonne attitude. Elle est posée vers le bas à 55 ou 60 degrés.
Non, c'est tout à fait faux, je vois maintenant que je dois avoir été inversé, l'horizon apparaît et des étoiles apparaissent.
Sigma Seven, IOS Cap Com, 1 minute à LOS.
Roger, IOS, merci pour votre coopération et j'ai apprécié discuter avec vous.
IOS, je vais essayer HF à nouveau après vous avoir quitté juste pour voir comment on va.
Navire de l'océan Indien, je vous parle de Sigma Seven sur HF. Comment vous lisez-vous ?
IOS, je suis Sigma Seven sur HF, comment vous lisez ?
Ce vol, je pense que je peux enfin prendre un coup de ce photomètre.
Éteignez d'abord les lumières de la cabine. - Elle est éteinte - éteinte - perte totale.
J'ai une vue magnifique de Orion à ce moment-là, il y a les Pléyages, Alvagrin, je vais regarder Alvagrin et voir ce que je peux faire avec ça.
J'ai éteint Alvagrin pour lire à 05 27 27. Maintenant, cette expérience ne va pas être utile; j'ai besoin de lumières de cabine pour voir. Il est extrêmement difficile de trouver le photomètre d'extinction. Voyons si je peux le faire maintenant. Contraste Alvagrin, la source standard, dans les mêmes conditions d'éclairage. Éteint à 3,8.
Je ne peux plus faire d'autres tests sur les étoiles à temps, je reviens à la vue de la surface de la terre, il y a beaucoup de lumière lunaire et l'horizon est très lumineux.
Je mettrai le photomètre dans une zone où il pourrait être disponible à nouveau.À 05 28 48, les taux sont presque exactement négatifs-yaw est 0; la hauteur est -1⁄2; et le roulement est roulement gauche 1⁄2.
Ce temps calme doit être en train de toucher beaucoup de gens sur le terrain. Je pense que nous devrions probablement mettre ici quelques données supplémentaires. Rassemblées à 5 heures et 31 minutes. Et à peu près à ce moment-là, ils veulent un rapport intermédiaire.
Le bus principal est de 24 volts - le bus isolé est - cliquant à cause de l'horloge, bien sûr - et c'est de 27 à 27 volts et demi.
Bonjour Muchea Cap Com, je suis Sigma Seven, je vous ai lu, comment allez-vous ?
Sigma Seven, je vous parle de Muchea Cap Com. Je pense avoir lu... dis encore une fois.
Roger, je suis Sigma Seven, je vous lis fort et clairement, Gene, mon statut n'a pas changé.
Sigma Seven, je vous parle Muchea, je ne vous ai pas très bien lu, mais je voudrais demander la pression artérielle.
Je dis qu'il n'y a pas eu de changement dans mon statut depuis le dernier rapport à 0500.
Roger, ne comprenez pas qu'aucun changement de statut n'ait eu lieu depuis votre dernier rapport.
C'est vrai; toutes les quantités sont les mêmes.
Toutes les quantités sont les mêmes.
Roger, et les températures. Gene, j'ai un changement. l'onduleur 250 est maintenant de 120 degrés.
Roger. vérifiez, l'onduleur 250 est maintenant 120 degrés.
Très bien.
Nous n'avons pas de télémétrie, donc si vous appuyez sur votre bouton de pression artérielle, cela ne nous sert à rien.
Je me demandais comment tu vas l'obtenir, mais il sera intégré, toute la puissance d'un c est de 25 volts ou plus.
Dites-le encore une fois.
Tout le pouvoir d-c, d-c, est de 25 volts ou plus.
Avez-vous dit que les volts d-c sont 25 ?
C'est affirmatif, tous sont en bonne forme.
Ceci est le Sigma Seven, à 5 heures, 36 minutes, 45 secondes. Pas de rythme de jaune, un léger rythme de roulement gauche de 1⁄2 degré par seconde. Un léger décalage de 1⁄4 degré par seconde.
Sigma Seven, je vous parle Muchea, je n'ai pas lu vos transmissions depuis la dernière minute.
Roger, le mouvement.
Bonjour, navire de commandement du Pacifique, navire de commandement du Pacifique. Je suis Sigma Seven sur HF.
Bonjour, navire commandant du Pacifique. PCS, je suis Sigma Seven. HF. C'est terminé.
Bonjour PCS, PCS, je vous parle de Sigma Seven, comment vous lisez ?
Sigma Seven, PCS. Nous vous lisons faible mais lisible.
Je vous ai lu fort et clairement, Al. Et c'est un plaisir de vous parler aujourd'hui.
... ..
Je parle sur HF en ce moment.
En attente, sept.
Roger. Roger.
Sept, je suis Cap Com. Tout ce que vous voulez dire.
Rien de particulier, je veux vous dire bonjour, tous les systèmes sont parfaits, il n'y a pas eu de changement de quantité depuis le résumé de 05h00.
Nous avons un message pour vous: ils aimeraient essayer de vous contacter sur Hawaii par l'intermédiaire des avions de relais.Vous pouvez donc passer à UHF avant l'acquisition de Hawaii?
Je comprends, Al, Roger.
Nous n'avons pas encore de T/M, nous pourrions le récupérer dans quelques minutes.
Je suis bien loin au sud de vous, comme vous le savez.
Tu me parles un peu grincheux, Wally.
Roger, nous sommes encore assez loin l'un de l'autre.
Dites-le encore une fois.
Quel est le temps là-bas?
Le temps est plutôt bon ici en termes de localisation, je pense que lors de votre prochain passage, vous pourriez voir le typhon.
Très bien, nous avons eu une bonne réaction sur ce circuit pour la première orbite, comme vous le savez peut-être.
Désolé, Seven, je ne vous ai pas très bien lu.
Roger, j'ai dit que nous avions beaucoup de problèmes avec le circuit de combinaison au début du vol.
Sigma Seven, vous vous déconnectez trop.
Roger, je reviens bientôt.
Pourquoi ne pas - pourquoi ne pas prendre un peu de repos, vous avez été parler un peu.
Bon spectacle.
...Hawaï.
C'est bien Al, et nous parlerons mieux la prochaine fois.
Roger, à la prochaine fois.
Roger, il est vraiment agréable ici aujourd'hui.
À ce stade, je suis en VOX, je vais passer à UHF pour les avions de relais dans la région d'Hawaï. Le temps est de 05 heures 47 minutes 44 secondes.
Je vous donnerai une note sur GET de 05 48 00 - 3,2,1.
Roger, j'avais ces 03 secondes. Je suis 3 secondes plus rapide sur toi Al.
Comprenez 3 secondes rapidement.
C'est vrai.
Roger. Roger.
Je vais passer à UHF à ce moment-là.
Roger, à la prochaine fois.
Roger. Roger.
C'est Sigma Seven, qui diffuse à l'aveugle sur UHF-hi.
Bonjour Huntsville, bonjour Huntsville, je suis Sigma Seven, vous lisez mon UHF-hi, c'est fini.
À 05 heures et 50 minutes, j'ai un taux de javellement de 1⁄2 degré par seconde à droite, un taux de lancement de 1⁄2 degré par seconde en haut, un taux de roulement de 1⁄2 degré par seconde à gauche.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est ... Cap Com sur HF, vous pouvez lire ?
C'est Sigma Seven, station d'appel, je peux à peine vous entendre.
Sigma Seven Sigma Seven, c'est Watertown Cap Com sur HF. Si vous me copiez, Cape Flight vous demande d'aller à UHF, d'aller à UHF et d'essayer de contacter l'avion de relais. Je le répète encore une fois - à l'aveugle, Cape Flight vous demande d'aller à UHF et d'essayer de contacter l'avion de relais.
Je vous parle de Sigma Seven, je vous lis fort et clairement Watertown.
Avion de relais, c'est la Sigma Seven, veuillez le patcher à Hawaï.
Sigma Seven, Sigma Seven, voici Watertown Cap Com. Le cap demande que vous alliez à UHF et essayez de contacter les avions de relais.
Je suis sur UHF, comprenez l'exigence.
Répartir les avions, répartir les avions, c'est Sigma Seven.
Le relais . . . . . .
Cap Com. Hawaii Cap Com. Hawaii
Bonjour Gussy, comment vous me lisez ?
Cap Com, c'est le Sigma Seven, je viens de vous lire clairement et fort.
Sigma Seven Sigma Seven, Hawaii Cap Com.
Hawaii Cap Com, je suis Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Hawaii Cap Com, Sigma Seven, je vous ai lu très clairement et fort.
Sigma Seven Sigma Seven, c'est Watertown Cap Com sur HF. Si vous lisez, allez à UHF, allez à UHF et essayez de contacter les avions de relais.
Cap Com, Hawaii Cap Com, Sigma Seven.
Bonjour, Hawaii Cap Com, c'est le Sigma Seven, c'est terminé.
Cap Com, Hawaii Cap Com, c'est le Sigma Sevn.
C'est le Sigma Seven, qui donne l'effet de voler inversé à l'aube, 90 degrés de yaw. C'est la chose la plus évidente pour vous, quelle est votre direction de cheminement. Comme regarder par une fenêtre de train. Vous voyez le terrain qui passe devant vous. Il y a des nuages de tous types. Je peux les voir balayer par moi juste par le plan de 90 degrés - dans le - 90 degrés vers l'axe longitudinal du véhicule. Très, très graphique affichage de yaw. Alors que je balance maintenant, mon bout épais commence à entrer dans une bonne attitude de yaw bien que je sois inversé. Je vois une petite île à ce stade. Et c'est agréable et lumineux à nouveau dans le cockpit. Nous avons la lumière à environ 5 56 degrés de ce passage. Là, nous sommes presque balancés en yaw maintenant.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Com Tech. Comment vous lisez-vous ?
Je vous lis fort et clairement.
Hawaii Com Tech, Sigma Seven, vous lisez le chargement et le dégagement.
Sigma Seven, Sigma Seven, Hawaii Com Tech. Comment vous lisez-vous ?
Je vous ai lu fort et clair, Hawaii, comment ça va ? Je crois que je viens de voir Midway cette fois-là. Retourne un peu plus tard. C'était juste à peu près 5 ... 7 à 6 et en regardant en arrière.
. . . vous lisez ?
Hawaii Com Tech, Sigma Seven, haut et fort.
Sigma Seven, Com Tech, Hawaï.Comment vous lisez-vous ?
Hawaii, Sigma Seven, je vous lis fort et clairement.
Sigma Seven, voici Hawaï, voici Hawaii Cap Com.
Bonsoir, Gus, comment ça va ?
C'est vraiment bien, et toi ?
Je ne suis pas ennuyé ici. Je viens de survoler Midway il y a un moment. J'ai bien regardé ça. Je me dirige vers vous tous maintenant, bien sûr, au nord de vous. J'ai donné à Gene Duret mon rapport intermédiaire - s'il pouvait me prendre sur HF. En fait ... ..
Allez-y avec votre rapport.
D'accord, comme vous le savez, le mode de contrôle est configuré pour la dérive. Le mode sélectionné est normal, auto, gyros en cage. J'ai sélectionné l'attitude de réentrée. Je suis bien sûr en bas vol par fil. Le commutateur de manœuvre est éteint. Je vous donnerai les quantités de carburant et d'oxygène. Juste pour vérifier la vôtre contre la mienne. J'ai encore 89 (pour cent) auto et 90 (pour cent) manuel.
C'était 89-90 ?
C'est une affirmation de 89 à 90.
Roger est un homme.
Oxygen, j'ai 55 et 75 (psi, en centaines).
Roger. Roger.
À 05 heures, pas de minutes, pas de secondes, j'ai 56 (psi, en centaines) sur l'oxygène et 75.
Roger. Roger.
La température de l'entrée de la combinaison est toujours d'environ 61 à 62 degrés, le dôme est d'environ 72, il est à peu près aussi cool que je le veux, c'est juste beau.
Nous confirmons ces quantités, Wally, tu as l'air en bonne forme, tu as reçu le message d'aller à UHF avant le temps écoulé de 6 à 18.
J'ai bien ce mot sur ma carte, et Watertown m'a aussi donné le message sur HF. Mais ni Watertown ni vous ne pouviez m'entendre.
Vous me lisiez par le relais ?
C'est affirmatif, alors je vous suggère de passer en cachette si vous avez quelque chose de chaud pour moi.
Je le ferai quand même, et je suis heureux d'apprendre que vous nous avez au moins.
Je vous ai entendu dire que vous étiez là et je dirais qu'environ 5 heures et 53 minutes.
Dites-le encore une fois.
Cinq heures et 53 minutes.
Je répète tout le temps, j'ai raté.
Cinq heures et 53 minutes.
Roger. Roger.
C'est certainement briser la tradition sur ce passage.
Roger, comment vous plaît le vol à la dérive?
Les taux ne sont pas cohérents, ils changent.
Roger, comprenez, vos taux changent.
Je n'ai jamais eu plus de, je dirais environ 3/4 de degré par seconde dans une direction quelconque.
Wally, tu interromps la voix, peut-être que nous la perdons.
Tu peux me lire mieux avec le poussé à la conversation ?
À 6 heures et 4 minutes, nous avons un taux de javellement droit de 1 degré par seconde. 0 degré par seconde de lancement, et 3/4 de degré par seconde de roulement gauche. Aucun changement dans la quantité de carburant. Aucune action de propulseur détectable. Nous nous balançons et acquérons l'horizon à ce stade.
Cap California Com, c'est le Sigma Seven, c'est terminé.
Bonjour Sigma Seven, je suis Cal Cap Com. Comment vous sentez-vous, c'est fini.
Je vous lis fort et clairement, John.
Vous êtes fort et clair, tout est solide ici, je suppose que vous avez le mot sur le 6 08 bit.
Vous avez T/M sur moi maintenant, je vais me mettre à l'écoute avant tout ce jazz.
D'accord, Roger, le T/M est solide.
J'ai des gyros normaux, des auto, des gyros en cage. Je vais allumer et puis aller - correction - allumer et voler par fil. Je surveille le bus a-c à ce moment-là. Elle monte à 115 (volts). J'ai 25 ampères, en bonne forme.
Nous confirmons.
Je vais attendre mon phare. La montre est à 6 06 environ, je suppose, quand j'ai allumé, de sorte que ce serait bon à environ 6 11.
Tout va bien ici, nous avons un T/M solide et nous confirmons vos actions ici.
Roger, j'ai une attitude vraiment bizarre à ce stade, je vais vous le dire. je regarde vers le bas, je viens vers vous en tête d'abord, en arrière.
Tu peux prendre ta propre position de ce point de vue.
Oui, vous avez vraiment l'illusion d'être prêt à une S partagée de temps en temps, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Wally, je vais vous donner un compte à la 6 08 ici pour que nous ... commençons. Ils vont l'avoir sur 2 minutes à partir de 6 08.
John, ça semble amusant.
Ok, Sigma Seven, c'est Cal Cap Com, vous êtes à 6 08.
Roger, John, je viens de sortir de la configuration allumé où nous avions l'inverter ASCS éteint. Il est venu en bonne forme et restera allumé pour le reste du vol. Les amplificateurs et les volts se lisent correctement. Les amplificateurs sont maintenant à environ 19 ampères, après avoir allumé. Ils étaient à 25 au début. Je viens vers vous inversé cette fois-ci, ce qui est un moyen inhabituel pour quiconque d'entre nous de s'approcher de la Californie, je l'avoue.
Roger, Wally, vous avez quelque chose à dire à tout le monde, vous regardant à travers le pays sur cette chose.
Cela semble être un sport formidable, je peux comprendre pourquoi vous et Scott l'aimez. Je suis en train de faire un tour. Je regarde les États-Unis et commence à monter légèrement avec ce taux de dérive. Et je vois la lune, que je suis sûr que personne aux États-Unis ne peut voir aussi bien que moi en ce moment.
Je pense que vous avez probablement raison.
Je suppose qu'une vieille chanson "Drifting and Dreaming" serait appropriée à ce stade, mais à ce stade, je n'ai pas la chance de rêver.
Les choses semblent vraiment bonnes d'ici, Wally.
Je suppose que ce que je fais en ce moment est une sorte de couple d'immelmans à travers les États-Unis.
Wally, as-tu eu la chance d'observer une couche de brume ?
Oui, oui, c'est fascinant, c'est même trompeur le soir, ça donne l'impression d'être en bas.
Roger. Roger.
Il est projeté beaucoup plus haut le soir.
Ah, je vois que vous m'avez mis sur un Z Cal.
Negatif, n'a pas envoyé Z Cal, Over.
Quelqu'un l'a fait, peut-être Scotty.
Peut-être que vous l'avez fait.
Roger Z Cal off maintenant.
Vous voyez, vous ne pouvez pas être sournois avec moi, Scott ? Maintenant, j'ai le P O<sub>2</sub> (pression partielle de l'oxygène), qui va à 0 quand vous faites ça.
Dites encore une fois, Wally.
Je vais vous envoyer la pression artérielle maintenant.
Roger, attends, Cal est en train de descendre.
La pression artérielle est en marche.
Nous avons votre pression artérielle, nous attendons un rapport standard.
Roger, Scott. Je suis en vol à dérive, mais j'ai activé le bus a-c ASCS. Il est très bien entré en ligne. Je vais alimenter les balises plus tard. Le mode de contrôle sélectionné est fly-by-wire bien que je ne le contrôle pas. Le commutateur automatique est automatique, le commutateur de gyros est toujours en cage. L'attitude de réentrée est sélectionnée, la manœuvre est éteinte. Les quantités sont toutes en vert. La température de la combinaison est d'environ 60 degrés. Je suis assez à l'aise avec elle. L'électrique est vert et le a-c est vert.
Roger, et pourriez-vous nous donner une pression artérielle supplémentaire, s'il vous plaît, je n'ai pas eu la dernière. votre (zone de récupération) 5-1 TORF (temps de rétro-fighting) j'ai.
Laissez-moi le prendre d'abord, puis je vais vous donner la pression artérielle.
Roger, 07 18 10.
Le 07 18 10.
C'est Roger. à 07 18 10, et pour votre information, Ascension vous a copié sur votre dernier passe et ils sont prêts à vous copier à nouveau cette fois.
Roger, je vais vous envoyer un BPMS.
Roger. Roger.
J'ai votre 07 18 10.
C'est Roger, 07 18 10 pour (zone de récupération) 5-1.
Roger. Roger.
En passant, Wally, si nous avons des LOS avant de lire la dernière de votre pression artérielle, n'oubliez pas de l'éteindre.
Roger, merci.
Je ne vais enregistrer VOX que momentanément.
Maintenant, dans la vérification du dosimètre, il est toujours en lecture de moins de 1/10 sur l'échelle la plus basse.
(Image) Able 8 prise à 06 14 40. Un littoral. Il aurait dû être le littoral de Tampico, juste au sud du Texas.
Toutes les couleurs ont été prises jusqu'à présent, pas de noir et blanc Je vais essayer de prendre une autre photo ici d'une structure de nuage, à 06 15 30.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, allez, allez, allez, allez, allez, allez, et allez, allez, allez, et allez, allez, allez, et allez, et allez, allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et allez, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis, et puis,
Sigma Seven, le Cap Cap Com.
C'est le Sigma Seven, allez-y, Deke.
Roger, tu viens faible et intermittent, tu peux nous lire ?
Je suis en train de monter à cette heure-ci, juste à l'autre bout de la péninsule du Yucatan.
Sigma Seven. "S'il vous plaît, nous ne vous entendons toujours pas".
Roger. Roger.
Sigma Seven. Cap Com. Essayez à nouveau.
Deke, je suis Sigma Seven, je passe juste au-dessus de la péninsule du Yucatan.
Tu es toujours faible et intermittent.
Roger. Roger.
Sigma Seven. Cap Com. Comment vous lisez-vous maintenant ?
Je vous lis fort et clairement.
Roger, tu es fort et clair, tu étais très déformé auparavant.
Je fais un contrôle partiel sur le fly-by-wire low. Je vais acquérir l'ASCS quand je serai en rétroattitude.
Roger. Roger.
Quand vous avez un yaw de 90 degrés, c'est comme regarder une fenêtre de train - c'est tout ce que c'est. C'est à peu près ce que je traverse maintenant.
(Roger)<sup>G</sup>
Mettons un peu . . . ..
. . . la pression sur l'environnement.
Dites encore une fois, Deke.
Donnez-nous une pression de cabine.
C'est à peu près - seulement environ 5 (psi) sur le bouton.
Roger. Roger.
Très bien.
Vous avez déjà mangé ? nous n'avons pas pu confirmer cela.
J'ai mangé des poivrons et quelques cubes, je ne voulais pas tout manger en un seul lot.
C'est une bonne idée.
Élargissez-le un peu, vous savez.
Comment vous sentez-vous en général ?
Très bien, Deke, c'est la première fois que je peux me détendre depuis décembre dernier, je fais un peu d'exercice pour tonifier mes muscles aussi, pas exactement pour marcher mais pour tendre un peu.
. . . (Vous dites - vous dites que vous êtes quoi?)<sup>G</sup> .
Roger. Roger.
Avez-vous dit que vous vouliez vous lever et vous promener ?
J'ai fait un peu d'exercice.
Roger, comprenez.
Je suis à peu près dans la rétroattitude maintenant, j'ai fait un complet 180°.
(Roger Seven, Cap Cap Com... ..)<sup>G</sup>
Je vais prendre le terrain très bientôt.
Je vous lis fort et clairement, comment je peux faire ?
Bonjour, Cap Cap Com, vous êtes à la recherche de votre propre adresse.
Allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y
Je vous lis fort et clairement.
... ..
Cape Com Tech. Comment vous lisez-vous ?
Comment lis-tu Auto One ?
Roger. Roger.
C'est affirmer.Quel est votre problème?
C'est affirmatif, pour l'amour de Dieu.
Auto One, guerre, vous me lisez ?
Allez donc bravo.
Auto deux Bravo.
Auto Deux, guerre, vous avez lu ?
Roger, donnez un coup de fil à Sigma Seven.
Je vous ai lu, ce sont les sigma sept.
Hello Sigma Seven, Cape Cap Tech, comment vous le copiez ?
Je vous copie fort et clairement, Murph.
Roger, en attente de Cape, s'il vous plaît.
Très bien.
Sigma Seven. Cap Com. Comment vous lisez-vous maintenant ?
Je vous lis fort et clairement, Deke.
Vous avez passé le relais du Grand Turk maintenant.
Je suis maintenant en mode réentré automatique.
Comprenez, le mode rétro automatique.
Le mode de réentrée automatique.
Roger, comprenez, réentrez.
Et elle semble être vraiment bien rangée.
... ..
Auto One, c'est Sigma Seven, je vous lis, comment pouvez-vous me lire ?
Je suis en mode automatique normalement sans action de propulseur. À ce stade, j'ai 85 pour cent automatique, 90 pour cent manuel. Et je sens, maintenant que je suis sur ASCS, que je peux faire des expériences où avant je n'étais pas en mesure. Je vais maintenant lancer la capsule sur un fly-by-wire bas. D'abord, je vais vérifier pour voir - si je mets mes balises en marche, personne ici ne peut m'y joindre. À 6 heures et 25 minutes - si quelqu'un a un baliseur en Amérique du Sud, il mérite d'être entendu. Les balises sont activées, pour un bon 3 ampères.
OK, jetons un coup d'œil et voyons où nous sommes. à ce stade, nous avons fait une vérification du dosimètre. je vais me concentrer sur l'attitude de vol par fil à la réentrée. maintenant, donnons-lui une marche manuelle proportionnelle cette fois.
En manuel proportionnel, avec le levier manuel tiré et avec la commande de rythme sélectionnée. Je suis lentement mais sûrement en train de revenir à la rétroattitude. Tous les axes fonctionnent très bien. Mettre en rouleau. Obtenir des taux de jaune, pow, pow. Et je veux que cela compte - je vais revenir à la basse vol par fil.
C'était stupide. Nous allons maintenant à la basse fréquence. J'avais un cas de double autorité et je l'ai vraiment flotter. Mais il vaut mieux conserver notre carburant. Il est beaucoup trop facile de se retrouver dans une double autorité, même avec la logique énorme que vous avez à travailler sur tous ces systèmes. Le pitch est en; yaw est en; sélectionner l'attitude de réentrée; roll est en; aller à ASCS, reentré maintenant. Et elle est en.
Ok, je pense que nous pouvons changer de dos, et prendre des photos du météo si possible, et tirer le reste - le reste de ceux-ci, juste légèrement. C'est un A 10 à 6 + 30 heures, et 11 est en train de monter, et 6 + 30 heures avec un banc de nuages à gauche. ok. je vais remettre la plaque sur, et enregistrer ceci à A. Prenez la plaque à nouveau, zap. ok. c'est fini, A 12 à aller.
La capsule à ce stade est, à 6 heures et 31 minutes, elle est sous configuration de chimpanzé. J'ai utilisé manuellement proportionnel à un grand degré. J'ai maintenant 79 (pour cent) manuellement (carburant) et 81 (pour cent) automatiquement. Voyons comment nous nous tenons. Ah, 81, 80 automatiquement, 71 manuellement.
Je me suis trompé, ô putain.
C'est très intelligent. - Le météo du bureau est enfin sorti. Le premier coup ne vaut pas la peine d'être utilisé, alors je changerai ça. - Ok. Nous avons sorti le curseur. Le filtre météo, si je peux le faire entrer. Ce côté vers l'objectif. Là, nous avons un filtre. Je vais tirer à l'ASA 64.
Prenez une valeur lumineuse à 06 35 minutes, et cette valeur lumineuse est 13 pour 64 ASA. Très bien. Très lumineux, ... je lui donnerai 13, et nous nous battrons quelques quickies à cause du premier mauvais.
Le second coup 6 35 45.
La capsule est en parfaite attitude, c'est une image idéale pour le météo. Je pense même avoir mis le finder à ce moment-là.
En blanc. Prêt à tirer à 6 -06 37 07.C'était une oblique.Trait numéro 3.Je vais prendre le tir numéro 4 presque aussi droit que je peux le voir.Au-delà d'un peu d'ombre en approchant du coucher du soleil.Ok, c'était 6 37 34.
À 6 h 38 nous copierons le rapport intermédiaire manuel et je peux le faire à ce moment-là.
D'accord, à 6 heures et 35 minutes, nous sommes à 81 (pourcentage de carburant automobile) - 79 (pourcentage de carburant manuel). . . . cabine 90 (degrees). . . costume 63 (degrees) . . . . Dome 71 (degrees).
Nous sommes maintenant à 640 et nous allons à la carte deux.
À ce stade, j'ai effectué une vérification électrique complète. Tous les systèmes électriques sont verts. Les amplificateurs sont d'environ 19 ampères. C'est très logique après notre insertion. La charge a été plongée sur la libération de relais à T <sub>r</sub>+5.
Tout l'équipement est en bon état, je suis sur IOS pour 6+50, la nuit, et cette fois je veux descendre les graphiques étoilés pour vérifier cet ours.
J'ai eu le plaisir d'expérimenter et maintenant j'aurai le plaisir d'être prêt à revenir à tout moment. OK. Voyons - nous avons eu IOS à 6 40. 6 40. . . . le même que 0 52.
Il y a un beau horizon intéressant. Le soleil est à gauche d'environ - oh, je dirais 40 degrés. Il y a une ligne sombre de la surface de la terre, orange aux nuages - un jaune clair, un blanc clair et une bande bleue. Un bleu très clair et j'ai la planète Mercure en vue à ce moment-là. Avant le coucher du soleil. Et il est dans la position appropriée.
Décrivant la bande bleue, il y a une bande bleue relativement sombre juste à la surface de la terre, et une bande bleue claire, et une autre bande bleue foncée, et une grande bande blanche qui est la lueur de l'air, puis une bande noire profonde et une sorte passe d'un bleu grisâtre à un noir dense. Il ressemble presque à un nuage de pluie en ce qui concerne la transition de la bande bleue à l'obscurité totale. Et je vais lever mes lumières. Et à 06 45 52 Mercure est juste à l'horizon. Arcturus devrait être en vue, mais je suppose que nous ne pouvons pas l'obtenir.
OK, je vois Mercure passer par la lueur de l'air. On verra s'il tient. Quand j'ai dit "je vois", c'était le début. MARK, le premier changement de couleur, qui est maintenant bleu clair. Et il est encore visible. MARK, T, un bleu plus foncé. VISIBLE MARK, T, dans l'orange jaune de la surface de la terre. C'était Mercure, tombant à l'horizon. Je devrais prendre la lune et Vénus assez vite. A 6h46 - et à 6h48 je suis sur IOS.
D'accord, il semble que nous recevions des zones éclairées sur la pointe sud de l'Afrique. J'ai définitivement une ville à vue, et - c'est Sigma Seven. Sur la transmission, j'ai eu une ville à vue sur VOX seulement. J'ai définitivement une ville à vue en Afrique. Elle est apparue pour la première fois à 06 49 30 secondes. Les lumières apparaissent très clairement. Je suis en rétroattitude à ce stade pour marquer ma position, et la lune est sur mon parcours de vol pour les références de jaune
Je parie que la ville que j'ai laissée, et qui était Port Elizabeth, a été une ville.
Indian Ocean Cap Com, c'est le Sigma Seven.
Cap Com. Sigma Seven, de l'océan Indien, est terminée.
Sigma Seven, Sigma Seven, incapable de lire votre transmission.
Cap Com. Sigma Seven, de l'océan Indien, est terminée.
Je vous ai lu, c'est fini.
Je vous ai vu faible.
Avez-vous un court rapport pour moi ?
Je suis en mode contrôle rétro automatique, les gyros sont normaux, le commutateur de manœuvre est éteint, tous les consommables sont verts, l'électricité est très bien chargée, la capsule est bien suivie, la lune est la référence parfaite à ce stade, elle est sur le chemin prévu ainsi que Vénus, comme vous le savez probablement de là-bas.
Nous avons un CET, vous avez une avance de plus de 3 secondes sur votre CET.
Pourriez-vous me donner un compte à rebours sur le CET, s'il vous plaît?
Roger. sur mon signe, il sera 06 52 33.
C'était 33 - c'est environ 4 secondes de différence.
Sigma sept. Pour ne pas parler du mot, mais voulez-vous envoyer une pression artérielle?
Très bien.
C'est IOS Cap Com. Je suis en attente.
Roger, si vous voulez bien attendre, je vais vérifier la présence de Vénus, à ce stade, pour voir à quoi elle ressemble.
Roger. Roger.
Vénus s'éteint à 06 54 29, à une valeur de 5,2.
Sept. Quelle heure avez-vous déclarée ?
Je ne fais que enregistrer des données.
La lumière standard est également éteinte à 3,8.
Photo prise, 06 56 27 noir et blanc, de la lune. Avec le filtre du bureau météorologique retiré. Image numéro 6. Et comme la lune se couche, nous allons essayer une autre à une vitesse d'obturation plus basse. Essayant de la tenir avec soin. C'est la deuxième photo prise de la lune à l'heure de l'obturation. À ce stade, la caméra sera réinstallée et la caméra stockée en cas de tentative rétro.
- Un joli coup de lumière.
La caméra sera placée dans le dôme spatial.
... ..
Les balises automatiques sont activées maintenant, l'appareil photo est stocked.
Bien, pendant que je lis des instruments, le 250 est 145 degrés. C'est l'inverter 250. L'inverter 150 est 105 degrés, et l'inverter en attente est 119 degrés, la température rétro est 75 degrés. Yaw droit 100 degrés, yaw gauche 90 degrés, lancer vers le bas 96 degrés, lancer vers le haut 102 degrés, échangeur de chaleur de cabine 42 degrés, tourner à gauche manuel 98 degrés, tourner à droite auto 108 degrés, tourner à gauche auto 108 degrés, samey, samey. Très bien. Et ce rapport a été fait à 07 04 40.
Tous les systèmes ont l'air très bien à ce stade.C'est un véhicule aussi serré que quiconque peut l'imaginer.
À 07h10, j'aperçois une zone éclairée. Très bien éclairée. - Elle ressemble plus à un aéroport. - Il faut mieux identifier où cela se trouverait - ce serait les Philippines. - Peut-être à Zamboanga, et c'est à 07h10, 30 secondes. - Une série de lumières très graphique. - Très facile à voir.
Correction, à 07h et minutes m'a mis à l'arrêt.
... il est marqué sur le graphique à 07h10 j'ai regardé vers le bas - presque en rétroaction.
Nous voyons maintenant une planète à la vue. Roger. Jupiter. Je peux voir une série d'étoiles pour Grus, et bon ole' Formalhaut - là dans le coin supérieur, Grus descendant par le milieu. Et Formalhaut descendant juste au milieu. Très bien.
Toutes les attitudes semblent s'améliorer très bien, la tête et le canapé avec la ligne de scribe fonctionnent, mon reticle à ce sujet, vérifiez-le rapidement.
Incapable de refroidir suffisamment pour une acquisition nocturne. MARQUE encore une fois Grus, c'est-à-dire les étoiles elles-mêmes dans la fenêtre. ... Thaurus descend directement à travers la ligne centrale. Il pourrait faire des gaffes à droite à environ 5 degrés, ce qui satisferait le calcul mort. Puis roule à gauche à environ 5 degrés, ce qui est assez graphique. Pour le rétro, cela semble être une très bonne configuration. N'ayez aucun problème à l'attitude de vol ici avec la lune brillante ... lumière qui serait la lumière de l'aube. Occasionnellement, vous pouvez voir une lumière au sol, en particulier, le long de la chaîne d'îles à ce stade.
Sigma Seven, Sigma Seven ceci est PCS Com Tech, PCS Com Tech. Vous avez lu?
Je vous lis fort et clairement, comment je peux faire ?
Roger, Sigma Seven, vous lisant 5 par, 5 par, en allant au Cap Com.
Roger. Roger.
Salut Sept, je suis prêt pour votre rapport.
Roger, Al. Je suis en auto; rétro; les commutateurs gyros sont normaux; la manœuvre est éteinte. La capsule est préparée pour la rétro-régularité mais pour stocker deux graphiques. Je suis sûr que nous allons. J'ai 81 pour cent auto, (carburant) 80 pour cent manuel (carburant), ce qui est le même que mon rapport intermédiaire. Ils n'ont pas changé. J'ai 52 (psi, en centaines) sur l'oxygène primaire, 75 (psi, en centaines) sur l'oxygène secondaire. La combinaison va à 62 (degrees).
Roger, Seven, je n'ai pas compris ta lecture manuelle du carburant, tu as un peu rompu, tu peux me le donner ?
Roger, le manuel est de 80%.
Je possède 81 auto, 80 manuel, 5 200 psi et 7 500 psi d'oxygène.
C'est vrai.
Nous sommes hors de contact avec le Cap pour le moment, mais il semble que vous soyez prêt pour le trajet complet.
Maintenant, mon CET, je suppose, est environ 3 secondes plus rapide, comme vous le savez.
Roger, pourquoi ne pas me donner un temps de hack sur le sujet?
Je vous donnerai un 35.
Vous êtes à environ 3 secondes de vitesse, je montre votre TORF comme 08 volume 1 21.
Roger, c'est ce que j'ai à voir avec ça.
Votre T/M sur CET est également rapide de 2 secondes.La rétro-régularité pour (zone de récupération d'urgence) 5-Echo est nominale.
Roger. 5 Echo, Al. C'est une vraie balle.
Je vais vous donner quelques secondes de silence pendant que je passe par une calibration.
Très bien.
Sept, c'est Cap Com.
Je vois que vous êtes toujours sur R Cal.
Affirmé, le R Cal est désormais fermé.
Roger, je le prends.
Nous avons comparé l'effet de surface libre du liquide sur le centre de gravité de la capsule, et nous vous recommandons de vider les bilges avant la réentrée.
Il est vrai que c'est un vrai problème.
C'est pendant la prochaine orbite.
Je suis d'accord.
En outre, à LOS, qui devrait se produire vers 07h21, le typhon sera situé à environ 400 miles à environ 45 degrés à gauche de votre piste.
Très bien, je vais le chercher.
Nous vous lisons clairement et en haute voix et nous serons prêts pour votre chèque HF à 7h20.
Roger. Roger.
Si vous n'avez rien de plus, je vous verrai la prochaine fois.
Je vais vous rejoindre.
Je suis en attente.
Roger, Al. Merci beaucoup.
Les Gyros sont gratuits.
Sept. PCS.
C'est Sigma Seven. Sur HF. C'est Sigma Seven. Sur HF. Donner un court compte à 07 heures, 20 minutes, 34 secondes CET. C'est pour vérifier la couverture HF sur la gamme mondiale. La durée de la transmission est de 60 secondes. J'aimerais savoir ce que je pourrais dire d'autre pour gagner le temps. Si je respire assez fort cela pourrait aider. La capsule fonctionne très bien et je pense que nous sommes à peu près à la fin d'une marque de 60 secondes. En utilisant HF transmettre et enregistrer dans toute la gamme mondiale. Et c'est Sigma Seven.
Sept, c'est PCS. Vous lisez toujours ?
C'est affirmatif sur HF. Comment me lis-tu, Al?
A voix haute et claire, Wally, si vous avez le temps, pouvez-vous nous donner une lecture sur votre réussite lors de vos tests d'orientation?
Ce que je touche, ce sont seulement ces trois éléments, mais je m'approche de plus en plus de ceux-ci chaque fois que je les touche.
Très bien, les rétrécissants seront ravis.
Je suppose qu'ils sont totalement au chômage.
Ok Wally san, à la prochaine fois.
Righto Al. Merci encore.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est ici Huntsville Com Tech.
Huntsville Com Tech, c'est le Sigma Seven. sur HF. Vous lisez ?
Sigma Seven, Sigma Seven c'est Huntsville, et nous sommes ici à Huntsville.
Huntsville Com Tech. C'est Sigma Seven. sur UHF. Hawaii Cap Com. Je vous ai lu.
Sigma Seven, c'est le Cap Com. Ça a été terminé.
Roger, Huntsville, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis fort et clairement, avez-vous quelque chose à transmettre au Cap ?
Tout ici va mal, je suis engagé pour six ans et je suis très heureux de ça, tout le réglage fonctionne bien, au cas où Al ne pourrait pas relayer mes carburants, j'ai 81 (pour cent) auto, 80 (pour cent) manuel, je suis en mode rétro-contrôle automatique à ce stade.
Je suis en mode contrôle rétro automatique à ce stade. - Les Gyros sont gratuits pour le test du scanner.
Hawaii Cap Com. Pouvez-vous me lire UHF ? Roger. Je passe à HF. Je suis prêt pour le réchauffement.
C'est Sigma Seven. sur HF. Vous pouvez me lire HF?
Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech, je vous ai lu sur UHF.
C'est le Sigma Seven. Watertown. Sur HF. Je vous lis UHF. Comment me lisez-vous?
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown.
... tu vas encore ?
C'est Sigma Seven, je suis en marche, Sigma Seven, en train de passer à UHF.
Sigma sept, vous allez toujours ? Sigma sept, Sigma sept.
Hawaii Cap Com, Hawaii Cap Com Sigma Seven. sur UHF. Je suis très en train de passer.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Cap Com. Comment lis-tu le HF ?
Watertown, c'est le Sigma Seven. sur HF - correction, je suis sur UHF-hi. Je vous lis HF fort et clair.
Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech qui appelle HF. Comment vous lisez ?
Sigma Seven vous lit clairement et fort.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech, comment est lu le HF ?
Watertown Cap Com, c'est Sigma Seven, je vous lis à haute voix et clairement sur UHF.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech. sur HF. Comment est votre lecture ?
Le Sigma Sept vous lit fort et clairement.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech. HF. Comment vous lisez ?
C'est le Sigma Sept, je vous lis clairement et fort.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech. HF. Comment vous lisez ?
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech. HF. Comment vous lisez ?
Cap Com, Hawaii Cap Com, Sigma Seven. Vous lisez ?
Cap Com, Hawaii Cap Com, Sigma Seven, plus haut.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech. HF. Comment vous lisez ?
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech. HF. Comment vous lisez ?
Sept. Hawaii Cap Com. Allez-y.
Sept. Hawaii Cap Com. . . . . est terminée.
Cap Com, c'est le Sigma Seven, comment vous lisez-vous maintenant ?
Cap Com. Sigma Seven Hawaii.
Sigma sept, Sigma sept, Hawaii Cap Com, je vous ai lu, c'est fini.
Je vous lis fort et clairement, comment me sens-je ?
Cap Com. Sigma Seven, Hawaii est terminée.
Sigma sept, Sigma sept. Hawaii Cap Com.
Hawaii Cap Com, c'est le Sigma Seven.
Hawaii Cap Com Sigma Sept Cap Hawaii Cap Com Sigma Sept UHF-hi Hawai Over
Bonjour, Hawaii Cap Com Sigma Seven, UHF-hi.
Sigma sept, Sigma sept. Hawaii Com Tech. sur HF/UHF. Comment vous lisez-vous ?
Hawaii Com Tech, Sigma Seven, fort et clair, comment allez-vous ?
Com Tech. Sigma Seven. Loud et clair sur UHF/HF. Hawai.
Roger, Sigma Seven. Lisez-le sur HF/UHF. Restez prêt pour Hawaii Cap Com.
Roger. Roger.
Sigma Seven. Hawaii Cap Com. À l'issue.
Roger, Gus, je vous lis depuis longtemps.
Ah, c'est bien, nous avons perdu tout contact avec vous, j'ai le temps de rétro-récurrence correct pour la zone 6-1.
Restez ici une seconde.
Êtes-vous prêt à copier le temps de rétro-séquence, Wally ?
D'accord, allez.
Roger, 08 51 27.
Roger, 08 51 27.
C'est vrai.
Très bien.
Donnez-moi votre statut.
Roger, mon statut est terminé, je pouvais recevoir toutes les stations du Pacifique, mais elles ne me recevaient pas, je vous conseille de les transmettre à l'aveugle, j'avais de très bonnes communications avec le commandement du Pacifique.
Vous dites avoir eu de bonnes communications avec PCS?
C'est affirmatif, c'est idéal.
Tu es en train de te déchirer, c'est difficile de te comprendre, c'est une bonne communication avec PCS ?
C'est affirmatif.
Roger, c'est tout à fait normal.
Je pouvais entendre Watertown, Huntsville et vous, fort et clair tout le temps.
Roger. Roger.
J'ai encore suffisamment de carburant. La capsule se détecte magnifiquement en mode auto, rétro. J'ai 81 (pour cent) auto et 80 (pour cent) manuel.
Wally.
Allez-y, allez-y.
Voulez-vous réinitialiser votre horloge ?
Roger, il est placé à 08 51 27.
Je sais que j'ai cette configuration.
Roger. Roger.
Lorsque vous prenez en compte votre erreur dans le CET, elle doit être fixée à 08 51 31, conseille Cape.
Roger, ça veut dire que je dois faire une percée dans la rétro-séquence, non ?
Pouvez-vous nous donner une pression artérielle ?
Roger. Roger.
Wally, donne-moi une CET.
Je vous donne 45 secondes, c'est à dire 07 heures, 35 minutes et 45 secondes, avez-vous lu Gus ?
Wally, on t'a perdu, je pense que ton émetteur est en train de s'évanouir, je te donne un CET à 07 36 10.
Roger, j'ai votre note, je suis rapide de 4 secondes, avez-vous lu les hawaïens ?
Hawaii Cap Com. Je suis à 4 secondes de vitesse. Sigma Seven en train de transmettre à l'aveugle.
Bonjour Sigma Seven, bonjour Sigma Seven, je suis Cal Cap Com, Cal Cap Com. La diffusion à la vue. Nous avons eu une panne de courant sur notre récepteur. Je diffuse à la vue. Réservez votre horloge pour la rétro-récurrence à 08 51 33. Cela tient compte de votre erreur d'horloge lors de la dernière lecture. Vous avez eu le dernier rapport avec 27 secondes mises en place. Cela devrait être 33 par la dernière vérification CET que nous avons eu avec vous. Cape veut que vous réinitialisiez à 33.
Roger, Cal, j'ai mis 05 - correction, 08 heures, 51 minutes, 33 secondes. Guaymas Cap Com, vous le savez ?
Cap Com Com, Sigma sept, Guaymas, est terminé.
Sigma Seven c'est Cal Cap Com. Répétez la diffusion à l'aveugle. Cape conseille de réinitialiser votre horloge à 08 51 et 33 secondes, et 33 secondes. Cal out.
Sigma Seven c'est Cal Cap Com, à nouveau dans le vide.S'assurer que la plaque faciale est fermée.La plaque faciale est fermée.
C'est - Sigma Seven - c'est Cal. Nous avons votre changement sur T/M de 08 51 et 33, ce qui montre bon. C'est la bonne réglage.
Sigma Seven, c'est Guaymas Com Tech, vous avez lu ?
Roger, Guaymas, comment me lis-tu ?
Roger, Sigma Seven, Guaymas Cap Com, fort et clair, ils ont eu une panne de courant en Californie, nous lisons votre temps de rétro-rétroséquence correct 08 51 33.
Roger, Scott, je comprends, excusez-moi, j'ai fini de manger de la viande et des légumes, je suis en bonne forme ici, j'ai eu de bonnes communications avec Al, l'horloge est bien réglée, la capsule suit bien.
Très bien, rappelez-vous de fermer votre plaque faciale à cette heure-ci, rappelez-vous aussi de le faire avant de revenir.
Roger, j'ai déjà fait ça.
D'accord, à ce moment.
La plaque faciale est fermée et j'ai eu une manœuvre du nombril.
Roger. Roger.
Tout semble vraiment bien, Scott.
On a l'air vraiment bien ici, Wally, on fait un bon travail et on attend avec impatience de vous voir bientôt à Midway Way.
Nous allons aussi faire du bateau.
Scott, avez-vous des scans d'horizon sur moi ?
Roger, une seconde, Wally.
J'aimerais que vous vérifiiez mon attitude envers le rôle.
Roger. le CET sur mon marque sera de 7 heures, 44 minutes, 30 secondes.
C'est ce que mon horloge dit.
C'était le CET, c'est ce que demandait le Cape, nous montrons 4 secondes derrière toi Wally.
C'était bien, maintenant quelle est ma position sur votre scanner ?
Votre scanner de rouleaux montre moins - moins - moins 10 degrés, Wally.
Je suis d'accord, crois-moi, je suis un peu plus raide que 10 degrés, je vais le faire avec les haches manuelles et la laisser voler à nouveau.
Wally, que diriez-vous d'une pression artérielle supplémentaire avant de partir ?
Roger, en attente.
Sigma Seven. Sur mon indice, le temps écoulé par le sol sera de 7 heures, 45 minutes, 40 secondes.
Je suis d'accord.
Roger. Roger.
Nous allons à un niveau bas de vol par fil à ce stade.
C'est un niveau de vol à faible vitesse en ce moment.
C'est vrai, je veux juste vérifier ce déploiement pendant la journée. le pitch est vraiment honnête et le yaw aussi. je pense que je dois corriger environ 6 degrés de roulement.
Les gyros sont normaux, est-ce vrai ?
C'est vrai.
Wally, nous montrons également une position libre sur le sol.
Roger, je viens d'aller à ce libre.
Et avez-vous l'intention de revenir à l'ASCS bientôt ?
Temporairement.
Roger. Roger.
Je viens juste de le faire.
Arrêtez la pression artérielle, nous avons une bonne, Wally.
Attention, c'est une ASCS normale.
Nous lisons - les gyros sont normaux.
Le problème du scanner était le test, et le rouleau s'est déclenché comme prévu, et je reviens aux gyros normaux, à cette heure, qui est environ 2 minutes plus tôt.
Roger. Roger.
On devrait reprendre ce problème de roulement que j'avais là-bas maintenant que les scanners sont de retour sur le net.
Les gyros ne montrent, pour le moment, qu'une différence de 4 degrés, et cela diminue.
C'est ce que je voulais que tu vérifies pour moi pendant que j'étais sur ton poste, Scott.
Les scanners sont également en accord - des scanners de pitch en accord avec vos gyros, et nous avons T/M LOS.
Roger, je suis heureux ici.
C'est un test de 30 secondes, à 07h50 à partir de 10 secondes après. C'est un test de 30 secondes, pendant que je passe la côte de Baja California, en route vers le Sud-Amérique du Sud. Chaque système fonctionne très bien. J'ai encore 5 secondes à vérifier.
Sigma Seven, Cape Com Tech, vous avez lu ?
Roger, Cape Com Tech, je vous ai lu clairement et fort.
Cape Com Tech, Sigma Seven, comment vous lisez, relais UHF ?
Cape Com Tech, Sigma Seven, sur UHF, sur le réseau.
Le relais UHF est bon, vous lisez ?
Sigma sept, Sigma sept. Cap Com Tech, Cape Com Tech diffusant 1 2 3 4 5 4 3 2 1. comment lis-tu ?
Je vous lis fort et clairement, Murph. Comment me lis-tu ?
Bonjour Quito, je suis Sigma Seven, pouvez-vous me faire savoir au Cap que je les lis clairement et fort ?
Oui, vous passez bien, tout le trafic que vous avez, soyez heureux de le prendre.
Tout est prêt, tu peux me le transmettre au Cap, j'ai tout sous contrôle, on est tous prêts.
Très bien, merci beaucoup, vous n'avez pas de mot à dire, pouvez-vous dire quelque chose en espagnol aux gars ici ?
Je crains de ne pas pouvoir, sauf que j'aimerais descendre vous rendre visite.
C'est un plaisir d'entendre ça, mais pourriez-vous leur dire quelques salutations ? ils en apprécieraient tellement. Ils veulent vous mettre à leur radio ici.
Le fait que nous soyons deux hémisphères reliés est même prouvé aujourd'hui par notre capacité à survoler les pays de l'autre, en réalisant que nous sommes un et la même chose.
Pourriez-vous leur dire "Buenas dias", ou quelque chose comme ça?
Tout ce que je peux faire maintenant, c'est dire, bonjour à tous.
Merci beaucoup, je pense qu'ils vont adorer ça.
Pourriez-vous transmettre à Cape Com Tech que je puisse le lire?
Qui pouvez-vous lire ?
Pourriez-vous transmettre à Cape Canaveral Com Tech que je l'ai lu.
Que vous lisez le Cap Canaveral en ce moment ?
C'est affirmatif.
Je vais lui dire, merci beaucoup.
Sigma sept, affirmatif.
Sigma Seven, c'est le cap Com Tech, c'est le cap Com Tech, comment vous lisez ?
Sigma Sept, fort et clair.
C'est le Sigma Sept, affirmatif, je le lis.
Sigma Seven, Cape Com Tech UHF/HF. Comment vous lisez-vous ?
Sigma Sept, fort et clair.
Vous appelez Quito ou Cape Com ?
J'essaie de parler au Cap, mais ils ne se rendent pas compte que je parle toujours.
C'est le Sigma Seven. Nous ne faisons pas un exercice de transmetteur. Je lis 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. Sigma Seven. Out. Je suis fatigué de continuer à communiquer.
À 7 heures, 59 minutes, 10 secondes, la lecture de la valeur lumineuse, pour le film noir et blanc, est 13 pour l'ASA 64. En définissant la valeur lumineuse de 13, prendre la photo numéro 7 avec filtre. Le continent d'Amérique du Sud est difficile à photographier en raison de tout le temps. Je vais prendre un panorama à ce moment. À partir de 7h59 presque 8 heures. En fait, il sera 8 heures. MARK<sup>T</sup>, 7, 8, 9 photos noires, film noir et blanc. Dix photos, film noir et blanc. Les prises sont prises à 250 5,6 (1/250 secondes et f5.6) à l'infini. Prendre le numéro 11, en regardant à gauche. Je suis en train de traverser le continent sud-américain à ce moment-là. J'ai une grande rivière en vue. Prenez une capsule, en descendant autant que possible. Je crois que j'ai bien récupéré le bureau. Je crois que je vais répondre aux exigences de la dernière fenêtre. Je vais maintenant prendre les photos prises avec le filtre B1 à la nuage B2 et le filtre B2 à la nuage. Je crois que toutes les photos prises au filtre B2 sont prises à la fin du temps.
Retournez la couleur. Prenant une lecture de la lumière du continent sud-américain à 08 04 commençant, - il faut changer le numéro ASA. - Le numéro ASA a été changé à 160.
J'aimerais prendre une des photos de terrain très intéressantes, juste pour la postérité, cette fois, c'était A numéro 12, réinitialisé à B et maintenant B-1.
C'était à B-2. En remontant à B-3.Pitchez en bas à ce moment à environ 10 degrés.L'erreur de roulement qui s'est développée pendant la période où nous avons désactivé les scanners a disparu.À ce stade, je vais augmenter le débit de la combinaison à environ- juste un peu pour augmenter le refroidissement pour la réentrée.Voir si je peux le faire un peu plus bas.Il y a une attitude presque parfaite.La plage est bonne.La plage est en bas un peu raide.Il est certain que le réticle de la plage n'est pas bon pour le travail nocturne.
Je vais ranger l'appareil photo pour vérifier la lumière de Durban, car nous n'avons pas eu de chance avec la foudre.
L'appareil photo est stocké. Le photomètre est assez léger pour sortir et laisser de côté. Je vais faire une autre vérification sur un gadget de bas niveau ici avant de terminer. Et il a augmenté d'environ l'épaisseur d'une ligne. Il est maintenant en train de lire 0,06 qui est inférieur à 0,1. Tous ceux-ci seront maintenant stockés dans la boîte à gants; ils ont été sur la trappe, à côté du ressort de détention de la trappe le plus proche de la poignée de vitesse d'urgence. Dans un plan vertical parallèle au sac qui contient les goodies supplémentaires qui ne peuvent pas être poussés ailleurs.
À 08h10h. Je vais bientôt monter à la position de réentrée. Il n'y a aucune raison de garder la boîte à gants ouverte à ce moment-là. Je dois obtenir la source de lumière standard, je pourrais être en mesure de l'obtenir. Mettez-la en place rapidement. Cela restera là. C'est la couverture de jaune. Tout le reste est prêt.
Le ciel devient plus sombre.
Fly-by-wire low et le pitching jusqu'à l'attitude de réentrée.
Attitude OK. Retrouver à l'attitude de réentrée, correction à la rétroattitude. Pas de raison de rester à l'attitude de réentrée. Pas de raison de rester à l'attitude de réentrée, quand nous pouvons voir si bien en rétroattitude. Et c'est vraiment l'attitude dont nous avons besoin pour voler. Commencer à la rétroattitude. Rollour vérifiera. Yaw vérifiera. Attitude de réentrée est sur select. Arrêt de lancer bientôt. (Pitch dérive très lentement). Pitch est arrêté - sur le terrain. Aller à l'ASCS auto, les gyros sont normaux, la manœuvre est éteinte.
J'ai fermé la plaque faciale. Je l'ai ouverte pour un moment, juste pour m'essuyer le nez, et j'ai essayé de vider une lentille, ce que je ne peux pas faire. Reentry select. Camera est stocked. Je vais maintenant éteindre la source lumineuse standard - et je ne peux pas déplacer la lumière de la cabine sur le côté droit; par conséquent, je vais l'éteindre comme une référence continue. Là, il est maintenant éteint, à 3.3 heures. source de cabine éteinte à 3.3 heures 08 15 minutes et 35 secondes CET.
Fly-by-wire low a bien fonctionné.
Je déplace le costume en réglant à 8 à ce moment-là. C'est le costume en réglant la quantité de liquide de refroidissement à 8. L'entrée du costume est maintenant de 65 degrés, ce qui est confortable. En fait, j'étais plutôt cool avant, mais j'aimerais reprendre le climat. Et le dôme est d'environ 73 degrés.
La cabine est entièrement réglée, je ne veux plus abaisser le dôme. C'est très bien. Vérifiez à l'heure 18 minutes. Ok sur l'horloge. Thrusters - rouleau gauche auto est 119 (degrés). Rouleau droite auto est 115 (degrés). Rouleau gauche manuel est 100 (degrés). Rouleau gauche échangeur de chaleur cabine est 43 (degrés). Rouleau haut auto est 95 (degrés). Rouleau bas auto est 95 (degrés). Rouleau gauche auto est 80 (degrés). Rouleau gauche auto 100 (degrés). 250 inverter, oh combien joli, moins de 160 (degrés).
Je déconnecte d-c volts à ce moment. bus principal 24 volts, bus isolé 271⁄2 volts, un est 25 volts. deux est 25 volts. trois est 25 volts. standby one est 25 volts, standby two est 25 volts, isolated est 28 volts. retour à main. ASCS et les ventilateurs sont tous les deux 115 volts. dessin 20 ampères. oxygène restant 50 (psi, en centaines) primaire, 75 (psi, en centaines) secondaire.
Je vais effectuer un test d'orientation à ce moment-là alors que je suis sur ASCS et pas si occupé. Rechercher la poignée manuelle - et sur elle, exactement sur elle. Rechercher l'attitude de jaune. Je l'ai frappée à 20 degrés, à 20 degrés. Rechercher la poignée d'urgence. Rechercher la poignée d'urgence. Sur elle, négative, celle-là - un peu hors-la-bas a touché le côté de la boîte en premier. Je ne l'ai pas frappée exactement, je suis sûr. C'est la fin du test d'orientation.
Je vois la lune à la vue, il y a Vénus, la lune se déplace magnifiquement, en plein rayon, en plein rayon, en plein rayon, les trois axes sont très beaux.
Il semble si triste qu'il me reste un peu moins d'une demi-heure pour jouer avec ça. Je vais maintenant voler à basse fréquence. Gyros libre, pour descendre pour observer la lumière de Durban. Gyros libre, fly-by-wire faible, correction, je vais à manuel proportionnel à ce stade. Je n'ai pas facturé de tarifs, alors je vais revenir à ASCS. Nettoyer. Over to rate command. Manuel proportionnel out. Je vais essayer ce mode pour la taille. Down une très petite quantité, 23 minutes.
Le navire de l'océan Indien, c'est le Sigma Seven.
Vessel de l'océan Indien, Sigma Seven, vous avez lu ?
Vessel de l'océan Indien, Sigma Seven, vous avez lu ?
Vessel de l'océan Indien, Sigma Seven, vous avez lu ?
... comment lis-tu ?
Vessel de l'océan Indien, Sigma Seven, vous avez lu ?
Roger, Sigma Seven, vous lisez 5 par 5.
Roger, navire de l'océan Indien, je n'ai pas vu la flamme, je me remets à la rétroattitude.
Roger, avez-vous pu vérifier les lumières de Durban ?
Je vois des lumières sur le sol - à ce moment-là - au milieu de la fenêtre, ce qui est à peu près le moment des lumières de Durban. Elles sont sous des nuages et ne sont pas assez bonnes pour une reconnaissance complète.
. . . un court rapport.
Dites encore une fois, c'est fini.
Pourriez-vous nous donner un bref rapport ?
Je suis de retour dans la rétro-attitude, je reviens à la configuration des chimpanzés, les gyros sont normaux, tout est stocké sauf le photomètre, qui sera stocké bientôt.
Roger. Roger.
J'ai mis ma valve de refroidissement de circuit de ma combinaison à la position numéro 8 juste pour pré-refroidir un peu, et elle fonctionne correctement.
Roger, on peut encore faire une pression artérielle à ce moment-là ?
Roger, nous sommes en train de monter.
Sigma Seven. as-tu dit que ton att - ton mode était ASCS rétro ?
Je viens à cela tout de suite.
Roger. Roger.
Je vois la lune se coucher à ce moment-là.
Dites-le encore une fois.
La lune vient de se coucher et je vois des éclairs sur cette zone.
Roger, êtes-vous prêt à passer en revue votre liste de contrôle pré-retrosequence ?
C'est affirmatif, restez à l'affût pendant une seconde, allez à l'ASCS.
Très bien.
Ok, prêt pour la liste de contrôle pré-retrosequence.
Vous voulez de l'aide avec ça ?
Dites-le encore une fois.
Vous voulez de l'aide avec la liste de contrôle?
Je suis dans l'attitude en ce moment, je vais vous donner le reste de la liste de contrôle pour votre lecture.
Roger, pourriez-vous pousser pour arrêter la pression artérielle, s'il vous plaît?
Roger, j'ai fait ça, j'ai une attitude sélective rétro.
Roger. Roger.
J'ai des propulseurs rétro-corrigés - normaux au lieu de bas. Je vais passer à l'antenne HF à la bicone bien que j'utilise UHF - pour le moment.
Roger. Roger.
Je suis sur un bicone, et le viseur est fermé. Tous les autres objets sont en position.
Roger. Roger.
La liste de contrôle est complète sauf pour le bras de commutateur squib.
Roger, pouvez-vous nous donner une pression de cabine et une lecture de costume?
Roger. Prêt à l'emploi. La pression de la cabine est de 4,9 (psi) presque 5.L'entrée de température du costume est de 63 (degrees).La température de la cabine est de 92 (degrees).
Sigma Seven, répète la pression de la cabine, je ne t'ai pas lu.
La pression de la cabine est de 5, 5,0 (psi).
Roger. Roger.
Je réchauffe les gyros, même s'ils devraient avoir un bypass de toute façon.
Sigma Seven, tout semble bien, iOS est en attente.
Roger, iOS, il a l'air bien ici.
Sigma Sept. Nous avons une minute pour LOS.
Roger, je suis complètement en sécurité ici et prêt à être retroféré sur commande.
Roger. Roger.
Toutes les attitudes sont parfaitement vérifiées ici.
Je vais vérifier les propulseurs à haute puissance à ce moment.
... ..
... ..
À ce stade, j'ai terminé les vérifications du propulseur à haute puissance, un rapport retardé, chaque axe fonctionnait parfaitement, j'ai maintenant 75 pour cent de carburant automatique et 75 pour cent de carburant manuel.
Toutes les attitudes répondent très bien. la coupole thermique de la combinaison est d'environ 72 degrés, l'entrée de la combinaison est d'environ 63 degrés, en descendant un peu. C'est certainement le réglage de vol optimal d'environ 71⁄2 à 8 pour ce véhicule. Je vais le décomposer une autre tranche à 8.
C'est une lecture plus précise du carburant si je peux le faire, mon doigt serait de 78, 78 (pour cent) - avant le retro. Je suis configuré pour avoir un rétro effectué - contrôle automatique - après le retro - je passerai à fly-by-wire et je passerai à l'axe de réentré - correction - après le retro jettison, le switch à fly-by-wire, le pitch up attitude de réentré et sélectionnez la commande de taux à 08 . . . ..
La cabine, à ce moment, surveille à environ 4,8 (psi).Le costume semble être d'environ 4 (psi), et le gauge de pression du costume est de 4,9 (psi).
Le pointeur du doigt de la main gauche a finalement échoué, ils n'ont pas vraiment la durabilité à long terme que nous recherchons.
L'horizon est très clair. Le rouleau et le pitch semblent très bons. Le yaw semble bien. Je crois que nous avons une médillée d'étoiles en vue maintenant pour nous donner une idée.
On a l'illusion que, à cause du bourdonnement, on est dans un train ou un autre véhicule, et on a l'impression qu'on devrait être sur une piste et qu'on est en train de descendre. Tout comme le bruit du navire quand on est en mer.
Nous avons Grus et Jupiter dans la bonne position, donc notre référence à la jaune est juste sur l'argent, pas de problème avec ça, quand je me penche vers le bas, je peux ramasser Jupiter et Formalhaut devrait descendre très bientôt.
Faites un léger roulement à droite, ce qui est également indiqué par le gyro.
Le relais T<sub>r</sub>-10 doit être activé, bien que je n'ai pas d'indices - à part les gyros de taux ASCS qui se présentent et je ne peux pas parier sur ceux-ci puisqu'ils sont en tout cas en fonction du commutateur sélectionné pour le contournement T<sub>r</sub>-10.
Gyros normaux, attitude, vol par fil, fusil rétro armé, les 3 fusibles armés, nous sommes gros !
Il y a Jupiter, et il y a Formalhaut au milieu de la fenêtre, cette fois-ci. L'attitude est vraiment raide maintenant. C'est juste par hasard, je suppose.
Le PO de la cabine à ce moment est d'environ 3,9 à 4,0 (psi) et l'échangeur de chaleur de la cabine est d'environ 50 (degrees) à ce moment.
Dome, dome de cabine est d'environ 57 degrés. température de cabine est de 90 degrés. entrée de costume est de 62 degrés. oxygène restant 50 (psi, en centaines) primaire, 75 (psi, en centaines) secondaire. tout électrique semble bon. carburant restant, encore est, 78, 78 (pour cent).
Nous arrivons à la 5e minute pour aller à la lumière rétrograde.
Cinq minutes pour aller la lumière rétro-rétrograde est allumée.
L'attitude est très bonne, agréable et rigide, la pression est très bonne, le véhicule est très bon.
Retour à gauche, pas si bien. Voyons ce que nous avons. Retour à cinq degrés apparaît très facilement.
Vérifiez les autres systèmes. Ils semblent tous assez constants. Le dôme de la combinaison est encore d'environ 71 (degrees), l'entrée de la combinaison est de 62 (degrees), ce qui est confortable cette fois. La pression de la cabine et la pression de la combinaison et le détecteur de pression de la combinaison correspondent tous à environ 1/10 de psi.
Je suis en UHF-hi, en transmission et en enregistrement, R/T. Tous les interrupteurs de fusibles sont en position correcte, sauf pour les interrupteurs d'atterrissage.
Voici une lumière du soleil.
Le navire de commandement du Pacifique, c'est le Sigma Seven.
Sigma Seven, c'est le navire du commandement du Pacifique, vous avez lu ?
Si oui, sept. Vous me lisez ?
Roger, Al. Je vous lis clairement et fort.
Comprends que tu es prêt à rentrer chez toi, Wally.
J'ai tout préparé, Al, sauf le commutateur de squib, que je mettrai sur votre compte.
Vous allez utiliser ASCS rétro et manuel de standby proportionnel.
C'est affirmatif, la poignée est en place à ce moment-là, je vais la retirer.
Votre attitude est très bonne, Wally, et votre horloge est rapide de 5 secondes. - Donc, avec le réglage actuel, nous devrions prendre un temps à temps.
Roger, Al, j'ai - je viens avec 30 secondes à aller. Je vais vous donner ma lumière.
Très bien.
J'ai allumé la lumière de 5 minutes. C'est la lumière de 30 secondes - 5, 4, 3, 2, 1, LIGHT<sup>T</sup> Voilà. J'ai une lumière et un ton. Le ton est éteint.
Très bien, le timing est bien, Wally, je compte à la rétro-sequence, et tu armeras les squib à 5h.
C'est vrai.
Ici, nous allons à 10, 9, 8, 7, 6, 5.
Le bras de squib.
3, 2, 1. la séquence.
J'ai une séquence, et la capsule est belle et serrée. Elle a l'attitude verte. Elle est assise ici comme une roche serrée, Al.
Roger, l'attitude semble très bonne d'ici, Wally.
Oui, elles avaient aussi l'air magnifiques ici aussi. Oh mon garçon, c'est une bonne petite capsule, je vais vous le dire.
Voici ce que vous avez.
Roger. Roger.
5, 4, 3, 2, 1, 0.<sup>T</sup>
J'ai le 1, et elle tient très bien, très bien, j'ai le 2, mes attitudes sont bonnes sur l'argent, j'ai le 3.
Très bien. Nous confirmons sur T/M. Retros 1, 2 et 3. Attitudes de tenue très bien.
Roger. Roger.
Le commutateur de fusible d'urgence retro jettison est activé.
Roger, ils sont tous en marche, le jet rétro est armé, il a le soleil, tout le monde est très heureux, je vais voler par câble, Al, pour lancer un lancement à l'attitude de réentrée, le manuel est entré.
Et nous montrons que vous avez environ 68% de carburant automatique et 84% de carburant manuel.
J'ai 68 pour cent de voiture et 78 pour cent de manuel.
Roger. Roger.
Je suis en attente de jet rétro, j'ai un jet rétro et la lumière est verte.
Très bien, nous confirmons le jeton rétro.
Je suis en train d'utiliser le fly-by-wire low pour mettre en avant l'attitude de réentrée.
Nous vous suivons ici.
Je suis un peu négligent sur le rouleau comme vous pouvez le voir, pas de contrainte, je vais la mettre directement dans l'ASCS quand je serai là-haut, elle est en réentrée en ce qui concerne le rouleau, ok, le champ d'application est en train de passer, je suis sur les gyros.
Nous confirmons le retrait de la portée sur T/M.
Roger. Roger.
Et vous êtes très proche de l'attitude de réentrée.
Je suis en état de réentrée maintenant.
Comprenez que vous allez à RSCS avant 0,05g, avec aux humides comme une sauvegarde.
Je vais maintenant à l'ASCS à ce moment-là et elle est serrée et serrée.
Comprenez que vous êtes dans l'ASCS.
C'est vrai, je veux voir si la logique de réentrée était en place.
Et vous allez à RSCS avant 0,05g.
C'est vrai, Al, je veux lui donner un chèque-à-cheque. ces retros étaient vraiment mignons et très bien payés.
Roger. Roger.
Je dirais que les attitudes ne varient pas de 1 degré.
Réellement serré.
Je pense qu'ils vont me mettre dans l'ascenseur numéro 3.
Bon spectacle, attends, je vais appeler le Cap pour voir s'ils ont quelque chose.
D'accord, Al.
D'accord, après le retro, j'ai lu 65 pour cent auto et environ 78 pour cent manuel, le levier manuel est en place, je suis en ASCS en ce moment.
Comprenez que vous êtes toujours en ASCS mais que le levier manuel est en place.
C'est vrai, quel est mon temps nominal pour 0,05g.
Nous avons des LOS, à plus tard.
Roger, Al.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech, UHF, comment est votre lecture ?
Roger, Watertown Com Tech, je vous parle de Sigma Seven, je vous lis clairement et fort.
Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech, je vous ai vu faible, je vous ai vu faible, veuillez faire une autre transmission.
Roger, je vous ai lu fort et clairement, Watertown, comment me lis-tu maintenant ?
Sigma Seven, Sigma Seven, voici Watertown Com Tech, je vous ai lues en train de vous défaire, je vous ai lues en train de vous défaire, veuillez faire une autre transmission.
Roger, Watertown, je vous lis fort et clairement, veuillez me faire passer vos messages à l'aveugle, si je ne le reconnais pas.
Sigma Seven, Sigma Seven, c'est Watertown Com Tech. Je vous lis 3 par 3.
Roger. Roger.
Sigma Seven c'est Watertown Cap Com.
Roger, Watertown Cap Com, comment me lis-tu ?
Faible et illisible, pour le moment. Mais je vais transmettre à l'aveugle. S'il vous plaît vérifier pour vous assurer que votre plaque faciale est fermée et scellée.
La plaque faciale est fermée et scellée.
Veillez à ce que votre portée soit entièrement retirée et que la porte soit fermée.
Le champ d'application est retiré, et je pense que vous devrez le confirmer pour moi.
Comprenez - Je vous ai à peine compris, mais je vais aller de l'avant.Vous pouvez confirmer que l'interrupteur UHF/DF est en position R/T.
C'est vrai.
Je suis prêt à vérifier mon mode RSCS au bon moment.
Sigma Seven. Je n'ai pas compris la dernière transmission, mais je suppose que vous avez lu que nous devrions avoir un commutateur UHF/DF dans la position R/T. Je n'ai pas d'informations de récupération d'atterrissage pour vous pour le moment, mais je vous les transmettrai si je peux.
Roger, as-tu acquis une piste ?
Je continuerai à transmettre dans l'espoir que cela soit enregistré sur votre magnétophone.
Roger. Roger.
Au déploiement du chutes principal, si vous avez une chance, fermez-vous vos trois commandes d'eau pour aider les personnes chargées de la réduction des données?
Wilco, si j'ai une chance.
Sigma Seven. N'oubliez pas de surveiller votre pression de cabine et votre altimètre. S'ils ne vérifient pas, tirez votre découpage ou votre poignée de snorkle.
Roger, comprenez.
Sigma Seven. Je continuerai à parler dans l'espoir que nous pourrons résoudre ce problème de blackout.A 17K, votre lampe d'urgence O2 devrait s'allumer.A ce moment-là, tirez votre snorkle.
Roger, comprenez.
Vous auriez dû envoyer votre pression artérielle.
Je l'ai fait.
Je vous ai toujours sur T/M. Aucun blackout n'est encore arrivé.
Je vais vérifier la commande de taux à ce moment-là.
Je suis en train de vérifier la commande de taux.
Sigma Seven, vous lisez toujours ?
Sigma sept, je vous lis fort et clairement.
C'est clair.
Roger. Roger.
Wally, comment vous sentez-vous, tous vos systèmes vont-ils bien en ce moment ?
Oh, ils sont magnifiques - très bons.
Je t'ai perdu sur T/M.
Roger. Roger.
J'ai sélectionné le commandement aux humidité et taux à cet endroit.La fenêtre est presque complètement occluse.Il serait impossible de voir à partir de là à ce stade.
Je vois des choses qui sortent, mais je ne les vois pas très clairement. Là, nous allons à 0,05, un vert. Je suis à ce stade. Dans la commande de fréquence, dans les humides. Et j'ai commencé un déploiement. Un léger déploiement, pas mal du tout. Je peux enfin voir par la fenêtre pour une raison étrange. Il y a une autre spirale longue comme un appareil de recherche. Je donnerai une autre pression artérielle à ce stade, après 0,05 g. Tous les taux sont très nominaux. La commande de fréquence fonctionne assez bien je dirais.
Je retourne dans le champ g. Et l'attitude semble très stable. Je roule juste autour de l'horizon. Je vais arrêter ma pression artérielle à ce moment-là - et m'asseoir ici et regrouper. Je peux voir la couche ionique. Je suis inversé à ce moment-là.
Les attitudes sont très bien contrôlées. Il semble y avoir beaucoup de carburant manuel. Je suis toujours à 72 pour cent. Il y a certainement le taux cyclique en plateau à ce stade. Yaw est assez rigide; g s'accumule. Capsule est assez stable. Il y a un flux vert - et il ressemble à des rayures orange de temps en temps. RSCS se porte très bien sur la réentrée. Rôle plutôt lent inhabituel. Construire jusqu'à 2g. J'ai beaucoup de carburant dans la commande de taux. Voir des étincelles à venir. Une brillance verte définitive, comme une calotte; g s'accumule. Oscillations sont très bonnes à ce stade. Environ 3g.
Toujours dans une attitude relativement horizontale. Commande de débit fonctionne bien. Heureux qu'elle tienne. Très bien. Compte tenu de 51⁄2 (g). Commande de débit encore en place, carburant est encore 70 (pour cent), semble faible. Compte tenu de 61⁄2 (g), 7g. Compte tenu de 8g. Commande de débit en place. Prendre un très grand gauchot. Pas mal, j'ai assez bien. Manuel (carburant) est 60 pour cent. Elle le pilote très bien.
Le pic-g était un indiqué 71⁄2 (g).
Je vous ai lu faible.
Je vous ai bien lu, fort et clair. - J'ai encore environ 3g sur le capsule fonctionnant très bien. commande de taux tenant assez bien. Altimètre hors de la corde. attitudes tenant très bien.
Sigma Seven c'est Hawaii Cap Com.
Roger, allez-y.
Tout semble être nominal.
Roger. Elle semble nominale ici. Tout semble bien. Elle a 55 pour cent de carburant automobile. Elle passe à travers 70.000 pieds, 65.000 pieds. Les attitudes sont très stables. Elle monte à 60 (mille). Le commandeur de taux se comporte très bien. Elle monte à 50 (mille). Elle ressemble à une sucrée. Elle monte à 45.000. Je suis en bas à environ 1 g. Je me prépare à frapper la drogue, à 40, 41 (mille). Je frappe la drogue, et la drogue est sortie. Vous pouvez l'entendre; je ne peux pas la voir à cause des nuages. Les attitudes sont bien maintenues. Le levier manuel est en marche. Le carburant RSCS est en marche. Je peux voir la drogue maintenant. La drogue est très bonne. Je vais la mouiller. En fait, elle ne bouge pas. La drogue est en train de brûler. La drogue est en marche, je vais juste la laisser sortir en mode pompage de voiture.
- environ 3 secondes.
Roger, je suis en train de descendre sur 20 000. Je suis prêt pour le snorkel. La pression de la cabine augmente. Le snorkel devrait partir. Je crois que le couvercle du snorkel a soufflé. Je les ai senties je vais le tirer de toute façon. J'ai un taux d'urgence. Je pense que j'ai guidé le snorkel un peu sur celui-ci.
Je dépose H<sub>2</sub>O<sub>2</sub>. Commutez le fusible. Je suis en attente. Le bras de récupération est " bras ". Je suis en attente du chute principal. Tous les interrupteurs sont en position appropriée. Tout le carburant manuel est presque parti. Il y a de la drogue et le main est sorti. Il est - elle est sortie belle. Le ciel bleu clair. Et il est éclairé, et ressemble à une tarte douce. Le carburant est en attente. Le taux de descente est d'environ 35 (fps) à ce moment-là. Je ne vois aucun problème. Je vais me préparer au déversement. Le carburant est en attente. Les systèmes de cabine sont en attente. La pression augmente correctement. Tout est vraiment bon. Je suis cool, je ne suis pas chaud. Le sac de chute est délicieux. Le taux de descente est de 35 pieds par seconde. Je n'ai aucune autre raison de choisir. L'atterrissage est de dévier.
Roger, Wally, comment vous sentez-vous ?
Je me sens merveilleux, c'est un vol magnifique, n'est-ce pas ?
Je comprends, vous vous sentez merveilleusement.
Je suis en train d'ouvrir la visure à ce moment-là pour soulager mes oreilles ?
Avez-vous appris la météo dans la zone de récupération?
J'avais probablement trop à dire.
Roger. la météo est de 2 000 degrés, la visibilité est de 10 milles, la mer de 3 pieds. nous n'avons pas encore de localisation IP mais vous devriez être très proche du Kearsarge.
Ça sonne bien, Gus, c'est une superbe chute ici, je veux avoir une bonne description avant d'entrer dans la boisson ici, je me prépare à l'impact en déconnectant le tuyau de la visure.
Quelle est votre altitude, Wally ?
Dites-le encore une fois.
L'altitude ?
Je suis maintenant à environ 6 000 pieds.
Comprendre, 6 000 personnes.
C'est vrai, je ne roule pas du tout sur cette chute. OK, j'ai retiré le tuyau de la visor et la ceinture Velcro. Le scellé de la visor est déposé. Je retire le tuyau d'entrée du casque et les choses comme ça dans les serviettes. Je ne suis même pas chaud ici, Gus.
Vous dites que c'est chaud.
Je ne suis pas chaud, je suis très à l'aise.
Dites-le encore une fois ici, mais ne lisez pas.
Je suis très à l'aise.
Parlez lentement, alors vous êtes clair.
Je suis très à l'aise.
Très bien, nous comprenons.
Je veux rester à bord.
... ..
Je vais me débarrasser de ces vannes de refroidissement que les gars voulaient, elles vont toutes à 0, et j'entends déjà le balise aux beaux.
... ..
Je suis sur le point d'avoir un impact maintenant, je suis sur le point d'être sur l'eau.
Restez sec bébé.
Il faut du temps pour se redresser mais je pense que j'ai le petit bout de l'eau ici.
Roger, Sigma Seven, Flag Plot, êtes-vous stable et sur le bord de l'eau ?
Je suis stable sur l'eau, l'antenne de fouet est en marche, je la vois, je vais passer à l'antenne de fouet.
Je suis certainement très bien sur le point de me débarrasser, mais il semble qu'il n'y ait pas d'eau dans la capsule, et je suis très à l'aise.
Roger, le transporteur vous a visuellement vu et les hélo sont en route.
Qu'est-ce que tu en penses de ça ?
Vous vous sentez encore mieux ?
Je me sens toujours mieux, elle est devenue plus gentille et plus honnête maintenant.
Dites encore une fois, Wally.
Elle monte là-haut en douceur et en droiture maintenant.
Je parle très lentement, j'ai du mal à lire.
Elle est presque debout dans l'eau à ce moment-là, je vais mettre l'antenne de fouet, Gus, et éteindre les squibs.
Je suis désolé, Wally, je n'ai pas lu cela.
J'ai mis l'antenne du fouet et je vais éteindre les squibs du bras.
L'antenne de fouet est allumée, vous éteignez le bras de squib.
C'est vrai.
Je vais vérifier la cabine pour être sûr de ne pas mettre les garçons en difficulté. Tout semble très bien, Gus. C'est une vraie tarte de capsule.
Je suis d'accord.
Je suis à l'aise, absolument à l'aise. L'entrée du costume est maintenant de 72 degrés, la cabine est d'environ 98 degrés. C'est tout. Je me sens très à l'aise.
Retournez la dernière partie avant la plus confortable.
La température de l'entrée du costume est de 72 à 72 degrés, la température de la cabine est de 98 à 98 degrés, et je vais retirer manuellement la couverture pour la mettre hors de la route pour les garçons quand ils viendront.
Wally, vous avez atterri à environ 9 000 mètres du transporteur.
C'est assez proche, n'est-ce pas ?
C'est un petit oiseau doux, je ne peux pas m'en passer.
Wally Hawaii Cap Com.
Allez-y, allez-y.
Le rétablissement a été informé de votre état, vous êtes à l'aise, ils voient l'antenne du fouet et ils sont en route.
Très bien, je suis très à l'aise.
Bonjour Astro, bonjour Astro, je suis suis suisse, comment pouvez-vous me lire ?
Roger, suisse un, c'est astro, comment allez-vous aujourd'hui ?
Très bien, je vous ai fait sortir les squibs, donnez-moi un court compte, s'il vous plaît.
Roger. Un court compte suit 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. C'est Astro. Sigma Seven. Très heureux de revenir dans la ligue du Pacifique.
Bon, je suis content de pouvoir vous parler.
C'est une bonne habitude.
Bonjour Astro, je suis suissuis One, vous êtes à nos yeux, vous avez l'air bien, depuis ici, sur la teinture verte.
Roger, je semble y prendre un bain, n'est-ce pas ?
Je vais voler au-dessus de la tête, revenir et déposer l'équipe de natation.
Très bien, bon spectacle.
Wally, tu es très bien.
Elle me semble assez érigée, elle a un peu bougé vers ce qui serait mon côté gauche, est-ce vrai ?
C'est affirmatif.
Roger. Roger.
Nous allons, maintenant, entrer avec les nageurs.
Roger, suisse Un.
Je peux vous entendre maintenant.
Vous avez quatre hélicoptères en tête.
Oh, ça suffit.
Dites aux autres que je suis parfaitement à l'aise, que je peux attendre aussi longtemps qu'ils le souhaitent.
Comprendre.
Ne leur dis pas, ne leur laisse pas couper les mains sur quelque chose ici - fais-le au hasard.
Roger. Roger.
Merci beaucoup.
Les nageurs sont dans l'eau.
Roger. Roger.
Je vois un petit vieux fil suspendu sur le côté ici.
Je vois votre marqueur de décès, il est très vert vif.
Je peux le voir à travers une partie de ma fenêtre, apparemment ce que je regardais était le morceau de corde et c'était le marqueur de teint.
Je suppose que je les ai entendus frapper à la capsule.
Astro, vous avez demandé à rester dans la capsule, vous voulez savoir si nous le savons ?
Je suppose qu'ils le font, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Astro, c'est le pilote suisse, le transporteur est à environ trois quarts de mile de distance.
Je préfère rester et avoir un petit bateau à côté et utiliser votre routine de collier, bien sûr, pour me soutenir, et avoir un ramassage du navire.
Vous voulez des bateaux de petite taille, je leur donnerai ce mot tout de suite.
Je pense qu'ils sont informés de faire un attachement avec un petit bateau et de me faire monter à bord.
S'il vous plaît, répétez la dernière.
Je comprends que ce soit le Kearsarge, c'est vrai ?
Affirmatif.
Elle a été informée, je comprends, de m'amener à bord avec la capsule.
Je vais attendre un.
Le levage-arrêt
Ahh, Roger; démarrage et l'horloge est en marche
 ... ... ...
Oui, monsieur, je vous lis clairement et fort.
 ... ... ...
C'est Freedom Seven. Le carburant est en marche, la cabine de 1,2g à 14 psi, l'oxygène est en marche
Roger ...
La liberté sept est toujours en marche
Roger est très beau.
Le carburant est de 1,8 g, 8 psi dans la cabine et l'oxygène est de go.
 ... ... ...
La pression de la cabine est de 5,5.
Je comprends, la cabine tient à 5,5
Le carburant est allumé, 2,5 g, cabine 5.5, l'oxygène est allumé, le bus principal est 24 et la batterie isolée est 29
Rog, lis-le cinq par cinq... ok
C'est beaucoup plus lisse maintenant.
Roger est un homme.
Le carburant est en marche, 4g, 5,5 cabine, l'oxygène est en marche, tous les systèmes sont en marche
C'est tout ce que les systèmes font... ok
5g
Coupe-off. tour jetison vert
Le désarmement
Capsep est vert
Periscope sort et le tour a commencé.
L'ASCS est en ordre
Les mouvements de contrôle
D'accord, passer à la hauteur manuelle
C'est un lancement manuel.
Le pitch est bon
Passant à yaw manuel
... comprendre, manuellement yaw
Roger Freedom, tout à fait d'accord.
Yaw est OK, je passe à la roue manuelle
Le rouleau est bon
Ça a l'air bien...
Sur le périscope, une vue magnifique.
Des nuages couvrent la Floride. 3 à 4 dixièmes près de la côte est.
Je peux voir Okeechobee. Identifiez l'île d'Andros. Identifiez les récifs
5 4 3 2 ... 1 rétro
Dans le rétrograde, les choses sont vertes
Le contrôle est lisse
Retro one, très lisse
Retro deux
Le retro trois
Les trois rétros sont tous licenciés
Trois retros ont tiré et le retro-jettison est de retour au bras.
Le booster ...
Le négatif
Le commutateur volant-par-fil
Le rouleau est bon
 ... ... ...
Roger, ne pas avoir de lampe
Je ne vois pas de lumière, je vois les bandes s'écarter, j'ai entendu un bruit, j'utiliserai l'overdrive.
Si l'on utilise un revêtement, la lumière est verte
 ... ... ...
Roger, vous êtes un peu plus fort que moi.
Periscope est en retraite
Je suis sur Fly By Wire, je vais revenir à l'attitude de réentrée.
 ... ... ...
Vous appuyez sur le rouge sur le bouton
Buster, ré-entrer en mode d'attitude, passer à l'ASCS normalement
L'ASCS est en ordre
Passage à HF pour vérification radio
Freedom Seven, Cap Com comment lis-tu le titre HF?
Ahh, Roger, je vous lis fort et clair HF, Deke.
Freedom Seven, Cap Com. Je n'ai pas lu votre réponse.
Ahh, je vous lis fort et clair HF. Comment je fais ?
Retour à UHF
C'est la liberté sept
"G" construit-up 3, 6, 9
- Très bien.
En passant à travers fort et clair
Très bien.
Très bien.
Ceci est Sept - Ok
45.000 pieds maintenant
40 000 pieds.
Je suis de retour sur l'ASCS
Il y a 35 000 pieds.
30 000 pieds.
Cap Com, comment vous lisez-vous maintenant ?
Roger, Deke, je vous lis fort et clairement.
Passez à ...
Roger, vous êtes un peu plus fort que moi.
La drogue est verte à 21 ans, le périscope est sorti.
Je suis en bonne santé pour le déploiement de drogue. j'ai 70% auto-90% manuel. l'oxygène est toujours en bonne santé
Et le snorkel est à environ 15 000 pieds
Le débit d'urgence est en cours
Prêt à l'arrivée pour le principal
Main sur le vert
La chute principale est récifée
La chute principale est verte, elle est en train de sortir non raffinée et elle a l'air bien.
Le taux de descente est de lire environ 35 ft/sec.
Bonjour Cap Com. Freedom Seven, comment vous lisez-vous ?
 ... ... ...
Bonjour CARDFILE 23, je vous parle de la liberté sept.
Seven Freedom ceci est Indian Cap Com, vous me lisez ?
Affirmative Indian Cap Com, laissez-moi vous faire un rapport.Je suis à 7 000 pieds, la chute principale est bonne, le sac d'atterrissage est vert, mon peroxyde a été déversé, mon état est bon
Roger Freedom Seven, je comprends que vous soyez à 7000 pieds, votre chute principale est ouverte, votre... est bonne, sur.
C'est affirmatif - merci de le transmettre
Bonjour CARDFILE 23, CARDFILE 23, Freedom Seven.C'est terminé.
La liberté sept, la liberté sept c'est le cardiff 23, sur
Je suis maintenant à 4 000 pieds d'altitude, en état comme avant, le chutes principal est bon, le sac d'atterrissage a été déployé, le peroxyde a été déversé
Ahh, Rog, comprenez ...
Ahh, CARDFILE 23, la liberté sept
Sept Libertés c'est 23
Je suis à environ 1 500 pieds maintenant, la chute principale semble toujours bonne, le taux de descente indique 30 pieds par seconde.
Ahh, Rog
Sept Libertés c'est 23 j'ai ... des transmissions depuis Cape Cap Com, au-dessus de la ligne.
Roger, vous êtes un peu plus fort que moi.
Ahh, Freedom Seven c'est le Cap Cap Com, c'est fini
C'est le septième.
Avez-vous quelque chose à transmettre à ce moment-là, à la fin ?
Je ne peux pas, je suis en bonne santé, je me prépare pour l'impact.
Roger est un homme.
L'ignition.
Levé à 34 minutes après l'heure.
Le pilote rapporte que le système de carburant est en marche, à 0,2 g, la cabine 14 livres par pouce carré, le système d'oxygène est en marche, tout est OK.
La liberté 7 est toujours en marche, la trajectoire est A-OK.
Freedom 7 rapporte que la mission est A-OK, pleinement opérationnelle.
Liberté 7 dans la communication vocale avec le centre de contrôle du mercure... rapporte 3,5 g, la pression de la cabine se maintient bien.
La pression de la cabine est de 5,5 livres par pouce carré.
La trajectoire de vol est toujours A-OK, le pilote est en bonne communication vocale avec Mercury Control.
Freedom 7 avec l'astronaute Alan B. Shepard rapporte que le système de carburant est en marche, 4 g, cabine 5,5 livres par pouce carré d'oxygène vont, tous les systèmes vont.
Le pilote rapporte que le jettison de la tour.
L'astronaute A-OK.
Le Periscope sort.
Le tour a commencé, en supposant une attitude orbitale.
Il va maintenant à des mouvements contrôlés à la main.
Passant au contrôle manuel de l'attitude du pitch.
La trajectoire semble être très bien.
Le contrôle de la lancée est A-OK.
Il passe à la jaune manuelle.
Le moniteur médical de contrôle du mercure rapporte que l'état du pilote semble être excellent.
Prendre le contrôle manuel de l'attitude du rouleau.
Le rouleau est OK.
Travaillant maintenant - Quelle belle vue ! est une citation.
Pilot rapporte que trois à quatre dixièmes des nuages couvrent la côte est des États-Unis, obscurcissant la côte est jusqu'au Cap Hatteras.
Les rapports pilotes supposent une attitude rétro, initiant une séquence de retrofire.
Les rapports du pilote de mission sont très fluides.
La fusée rétro numéro un a été lancée.
Le numéro deux a tiré.
Le numéro trois a tiré.
Je me prépare à jeter la capsule de fusée rétro.
Nous recevons toujours une excellente communication vocale du pilote.
Le moniteur médical rapporte tout ce qui est OK dans le cockpit.
Le paquet de fusée rétro a été jeté.
L'astronaute Alan B. Shepard nous parle toujours, comme un pilote d'essai, en rapportant des faits et des chiffres, en rapportant des procédures de la manière précise d'un pilote d'essai.
Ils commencent à se rassembler dans l'attitude de réentrée.
Le système de contrôle automatique fonctionnant correctement.
Le vaisseau spatial Mercure commence à revenir dans l'atmosphère terrestre; nous avons une inscription au centre de contrôle indiquant cinq centièmes de g, indiquant le début de la pénétration.
Nous sommes toujours en communication vocale avec le pilote.
Neuf g qui descendent.
Ses mots sont: OK.
En passant par le grand g maintenant, il parle toujours, disant OK.
Toutes les données ici au Centre de contrôle du mercure à ce moment-là sont excellentes.
Le pilote rapporte des vagues de trente mille pieds en descendant.
Le pilote nous parle maintenant par un lien, un lien radio, à Grand Bahama Island et nous le lisons fort et clairement.
Le parachute de drogue a déployé le parachute de drogue.
Le pilote rapporte tous les systèmes de la cabine A-OK et fonctionnant correctement.
Le moniteur médical du Centre de contrôle du mercure rapporte le pilote A-OK, tout le chemin.
Le parachute principal a été déployé; le vaisseau spatial Mercury Freedom 7 descend maintenant sur son parachute principal.
Comme on s'y attendait à cette époque, ou plutôt on s'y attendait plus tôt que cette fois, notre communication avec l'astronaute Alan Shepard de Mercury commence à devenir un peu difficile.
Nous avons signalé le déploiement du parachute principal, nous avons signalé pour la dernière fois son altitude à sept mille pieds en descente. _note: À partir de ce point de la bande audio, le commentaire est fourni par le personnel du porte-avions USS Lake Champlain (CV-39).
Bonjour...c'est le porte-avions Lake Champlain - le parachute et la capsule sont toujours en descente, à l'horizon, même avec les nuages, nuages maintenant à l'horizon...nous sommes à environ quatre miles de la sonde maintenant, elle n'a toujours pas fait son impact avec l'eau, les hélicoptères sont à peu près.Je pense que je serais à mi-chemin du point d'impact, et comme nous le voyons, la capsule spatiale n'a pas encore fait l'impact avec l'eau.
Nous ne sommes probablement plus que trois miles de la distance des parachutes, ils entrent dans notre capsule, ils deviennent très clairs maintenant. Il est très possible que le porte-avions soit à proximité de la capsule spatiale, le vaisseau spatial étant récupéré de l'eau. Il ne reste plus que deux ou trois minutes, il vacille doucement dans le vent, d'un côté à l'autre, d'un côté à l'autre, puis de l'autre, c'est une bonne chose qu'il y ait un commandant de la marine à l'intérieur ou il pourrait se faire mal à la mer...
L'hélicoptère de plomb est maintenant en haut du parachute...ils flottent maintenant au-dessus du parachute, et seront prêts à le ramener de l'eau presque immédiatement.
Il vient de frapper l'eau il y a un instant! [Le personnel du porte-avions a entendu des applaudissements en arrière-plan] Une applaudissement a été fait par la compagnie du navire qui l'observait depuis tous les ponts du porte-avions  le parachute est maintenant aplatis contre l'eau, et à partir de ce point, nous pouvons dire comment la capsule se déplace dans l'eau.
Il est trop bas dans l'eau pour dire exactement comment la capsule se déplace dans l'eau, mais il y a quatre ou cinq hélicoptères dans les environs - l'hélicoptère de plomb numéro quarante-quatre est bien au-dessus de la capsule.
La capsule est sortie de l'eau  juste là pour le transporteur  l'hélicoptère s'est connecté à la capsule...
Correction  la capsule flotte toujours dans l'eau... alors que l'hélicoptère flotte au-dessus de la tête pour s'accrocher à la capsule.
Il est encore trop tôt pour dire si l'astronaute, Alan Shepard, a essayé de se retirer par la trappe d'évacuation supérieure de la capsule.Il peut choisir de rester dans la capsule, de revenir au porteur de la capsule, puis encore une fois s'il s'est retiré de la capsule il peut être remonté dans l'hélicoptère pour revenir probablement un peu plus confortablement...
L'hélicoptère flotte juste au-dessus du vaisseau spatial et bien sûr, il faut d'abord qu'ils coupent l'antenne du vaisseau spatial, l'antenne radio, la radio...et ensuite il faudra se brancher à la capsule et la remonter de l'eau pour retourner ici sur le pont du porte-avions Lake Champlain.
L'hélicoptère abaisse la lance, l'astronaute est sorti de la capsule.
Jusqu'à présent, nous ne pouvons pas dire si l'astronaute a gonflé son radeau de sauvetage, mais il semble avoir quitté la capsule  l'hélicoptère a abaissé une lance pour le ramener.
La boucle est allée à la capsule  la boucle qui a été abaissée de l'hélicoptère est descendue vers le vaisseau spatial  il est trop tôt pour dire exactement ce qu'ils vont faire. Bien sûr, la première chose à faire est d'essayer de ramasser l'astronaute, de le faire monter dans l'hélicoptère, s'il s'est retiré de [le vaisseau spatial], puis de brancher le vaisseau spatial et de le ramener au pont.
L'astronaute Alan Shepard vient de sortir de la capsule et ils tentent maintenant de le faire monter dans l'hélicoptère.
Ils soulèvent la capsule de l'eau  ils l'ont déjà accroché - on peut voir clairement que l'hélicoptère soulève la capsule... en se référant à revenir ici sur le pont vers le porte-avions Lake Champlain. Nous ne pouvons pas être plus de deux kilomètres à distance maintenant.
L'équipage du transporteur est coincé sur le pont de vol derrière un ferrier en attendant que l'astronaute revienne pour le recevoir à bord... [L'équipage aurait été déçu] si l'un des autres navires avait ramené l'astronaute.
L'hélicoptère a décollé il y a environ vingt-cinq minutes, quelques minutes seulement avant le lancement. C'est l'hélicoptère principal numéro quarante-quatre qui, bien que, prendra l'astronaute piloté par le lieutenant Wayne Koons du Corps des Marines de Lyons, au Kansas, et le co-pilote George Cox de Houston, en Floride. Cox est probablement assis dans le compartiment avec l'astronaute de l'hélicoptère en ce moment, mais il a été chargé de ne pas parler à l'astronaute, de répondre à toutes les questions qu'il pourrait avoir, ils ont été informés, mais personne  en particulier les journalistes  ne sera autorisé à lui poser aucune question jusqu'à ce qu'il ait été interrogé par les médecins.  Le but est d'éviter de poser des questions qui pourraient affecter les réactions de Shepard à son vol dans l'espace.
Le levage.
Clairement et clairement.
José, ne pleure pas trop.
C'est tout à fait normal.
OK, c'est un bon voyage jusqu'à présent.
Clairement et clairement.
Roger. Roger.
OK. Le carburant est en marche; environ 1 1⁄2 g; la pression de la cabine vient de descendre de la barre; le O<sub>2</sub> est en marche; nous avons 26 ampères.
Roger, lance 88, la trajectoire est bonne.
Roger, ça a l'air bien ici.
OK, voilà, on commence à percevoir un peu de bruit et de vibration, pas mal du tout. 50 secondes, plus de vibration.
Le carburant est allumé; 1 1⁄2 g, cabine est 8, le O<sub>2</sub> est allumé, 27 ampères.
Et ...
Le pitch est ...
Il y a 4 ... 5
Le pitch est 77; la trajectoire est allée.
La pression de la cabine est encore d'environ 6 et elle diminue légèrement.
La cabine ...
Croyez-moi, O<sub>2</sub> est parti.
La cabine tient une pression de 5,5.
Roger, Roger.
Ceci est la Liberty Bell 7.Le carburant est allumé, 2 1⁄2 g; la pression de la cabine est de 5,5; O<sub>2</sub> est allumé; principal 25, isolé  ah, isolé est de 28.
Roger, le pitch est de 62; la trajectoire est bonne.
Ça a l'air bien ici.
Tout est bien; la pression de la cabine est maintenue; la pression du costume est bonne; 2 minutes et nous avons 4 g; le carburant est parti; ah, sentez le contrôleur de main déplacer juste un cheveu là-bas; la pression de la cabine est maintenue; O<sub>2</sub> est parti; 25 ampères.
Roger, nous devons aller ici.
Et je vois une étoile !
Attendez le coup d'arrêt.
Là est passée la tour.
Roger, voilà la tour, affirmative Chase.
Roger, les squibs sont éteints.
Roger. Roger.
Il y a eu des postérations, la capsule s'est séparée, nous sommes à zéro g et nous tournons autour et le soleil est vraiment brillant.
Roger, capsep, capcap sep est vert, le tour de tournage a commencé, la manette manuelle est sortie.
La poignée manuelle est sortie; le ciel est très, très noir; la capsule se dirige vers l'orbite; le roulement est un peu lent.
Roger. Roger.
Je n'ai pas vu de booster nulle part. OK, la commande de rythme est en train de passer. Je suis en orbite, je fais du pitch. OK, 40... Attends, j'ai perdu un peu de roulement ici quelque part.
Roger, le commandement de taux est en train de passer, tu es en train d'essayer le lancement manuel.
OK, j'ai un retour en arrière. OK, je suis à 24 en lancement.
Roger, ton adresse IP est activée, Gus, activée.
J'ai un petit problème avec le taux, avec le contrôle manuel.
Roger. Roger.
Si je peux la stabiliser ici, tous les axes fonctionnent bien.
Comprendre le contrôle manuel est bon.
Roger, c'est un peu lent, plus que je ne m'y attendais.
OK, je suis en train de jauger.
Roger, oui, oui.
À gauche, ah.
OK, je reviens dans le yaw. Je suis un peu en retard là-bas.
Je vous lis fort et clairement, Gus.
Il y a beaucoup de choses flottant ici.
OK, je vais sauter le jaune, ou rouler parce que je suis un peu en retard et je vais essayer cette manœuvre de jaune grossière. à peu près tout ce que je peux vraiment voir sont des nuages. je n'ai pas encore vu de terre nulle part.
Roger, tu es sur la fenêtre, tu es en train d'essayer une manœuvre de jaune ?
J'essaie la manœuvre de jaune et je suis sur la fenêtre. c'est une vue si fascinante par la fenêtre que vous ne pouvez pas vous empêcher de regarder de cette façon.
Je comprends.
Tu es vraiment, je vois la côte.
4 plus 30 Gus.
4 plus 30, il regarde par la fenêtre.
Je peux voir la côte mais je ne peux rien identifier.
Roger, 4 plus 30 Gus.
OK, je reviens ici à l'attitude rétro, la séquence rétro a commencé.
Roger, la séquence rétro a commencé.
On verra si je suis mauvais, pas en très bonne forme ici.
J'ai 15 secondes, beaucoup de temps, je vous donnerai une marque à 5:10.
OK, l'attitude rétro est toujours verte.
Il est dans les limites.
OK, il y a 1 tir, il y a 1 tir.
Retro 1 (Cuts off Bell 7) 
Roger, rétro 1.
Il y a 2 tirs, un petit coup de pouce.
Roger, 3, tous les retros sont licenciés.
Roger, Roger.
OK, oui, ils sont tirés là-bas.
Roger, retrogroupement armé.
Retrojettison est armé, retrojettison est armé, va à la commande de notation.
OK, je vais changer de couleur.
Roger, comprenez que la poignée manuelle du carburant est activée.
La poignée manuelle du carburant est dans, marque, va à HF.
Roger, HF.
Je vous ai.
Ceci est Cap Com sur HF, 1, 2, 3, 4, 5. ... Comment lis-tu 7?
Voici, vous me lisez, vous me lisez sur HF ? ... Revenir à U ... Garçon est que ... Retro, je suis de retour sur UHF, et, ah, le jett ... les retros ont jeté. Maintenant je peux voir le Cap et, oh garçon, c'est une vue. Je ne peux pas voir trop.
Roger, je suis sur UHF, vous me pouvez me lire ?
Roger, en vous lisant fort et clairement sur UHF high, pouvez-vous confirmer la rétrojettion ?
OK, le périscope est en retraite, va à l'attitude de réentrée.
Les rétro sont jetés, la portée est retirée, vous allez revenir à l'attitude.
Affirmatif.
Bell 7 de Cap Com, votre adresse IP est activée.
Je suis dans l'attitude de réentrée.
Ah.
Roger, comment ça ressemble à la fenêtre maintenant ?
Le soleil est en train de se lever et tout ce que je vois vraiment, c'est juste, ah, juste l'obscurité.
Roger, tu as encore un peu de temps pour regarder si tu veux.
7 de Cap Com, comment vous sentez-vous là-haut ?
Je me sens très bien, le carburant de l'automobile est 90, le manuel est 50.
Roger, 0,05 g en 10.
C'est bon.
OK, tout est très bien, ah.
J'ai obtenu 0,05 g et le taux de roulement a commencé.
Roger. Roger.
J'ai un taux de lancement ici, OK, les g commencent à se construire.
Roger, je vous lis clairement et fort.
Roger, les g s'accumulent, nous sommes à 6.
Il y a 9.
Il y a environ 10; la poignée est sortie de sous; ici, j'ai un petit taux de lancement qui descend par 7.
Roger, ça sonne toujours bien.
OK, l'altimètre est actif à 65°C. Il y a 60.
Roger, 65 000 $.
Je suis en train de contracter des contrails, évidemment une vague de choc, à 50 000 pieds; je me sens bien.
Roger, 50 000 $.
45 000 livres, vous lisez toujours ?
Je vous lis toujours, vous avez l'air bien.
OK, 40 000 pieds, vous pouvez lire ?
35 000 pieds, si vous me lisez.
30 000 pieds, tout est bon, tout est bon.
Cape, tu lis ?
25 000 pieds.
Approcher l'attitude de chute de la drogue.
Il y a la chute de la drogue, le périscope s'est étendu.
C'est... nous avons une drogue verte ici, 7 comment vous lisez ?
Roger, comprenez que la drogue est bonne, le périscope est sorti.
Roger. Roger.
Ah, c'est mieux qu'il ne l'était, Chuck.
Bonjour, est-ce que quelqu'un lit la Liberty Bell, la chute principale est bonne, le sac d'atterrissage est en vert.
Et le sac d'atterrissage est en vert.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, voici Atlantic Ship Cap Com. Je vous lis fort et clairement. Notre télémétrie confirme vos événements.
Roger, est-ce que quelqu'un lit le Liberty Bell 7 ?
Roger, Liberty Bell 7, vous lisant clairement et fort.
Atlantic Ship Cap Com, je vous parle de Liberty Bell 7, comment pouvez-vous me lire ?
Je vous lis fort et clairement.Considéré.Liberty Bell 7, Liberty Bell 7,c'est Atlantic Ship Cap Com.Comment me lisez-vous?Considéré.
Atlantic Ship Cap Com, je vous parle de Liberty Bell 7, je vous lis fort et clairement.
Roger, Bell 7, je vous lis fort et clairement, votre statut est bon, vos systèmes sont bons, nous confirmons vos événements.
Roger, et confirmez que le carburant a été déversé.
Roger, confirmez encore une fois, confirmez encore une fois, votre carburant a-t-il été déversé?
Le carburant automobile et le carburant manuel ont été déversés.
Roger, Roger.
Et je suis en train de remettre les broches dans la porte à ce moment-là.
OK, je passe à travers 6000 pieds, tout est bon, ah.
Je vais ouvrir ma plaque faciale.
Bonjour, je ne peux pas en obtenir un, je ne peux pas en obtenir un seul porte-aiguille. J'ai essayé et essayé et essayé et je ne peux pas le récupérer. Et je viens, ATS, je passe à travers 5000 pieds et je ne pense pas avoir un des porte-aiguilles.
Roger, Bell 7, Roger.
Avez-vous des nouvelles des forces de sauvetage?
Liberty Bell 7, voici le fichier de carte 23, nous nous dirigeons directement vers vous.
ATS, voici le Cap, voici la Liberty Bell 7.Avez-vous un mot des forces de sauvetage?
Négatif, Bell 7, négatif.Avez-vous une transmission à MCC?Consommée.
Roger, vous pourriez noter qu'il y a un petit trou dans mon chute. il semble qu'il soit d'environ 6 pouces par 6 pouces  c'est une sorte de  en fait c'est une fissure triangulaire, je suppose.
Ah, Roger, Roger.
Je passe à travers les 3 000 pieds et tous les fusibles sont en état de vol; ASCS est normal, auto; nous sommes sur commande de vitesse; les gyros sont normaux; la rétro-rétrogétion automatique est armée; les squibs sont également armés. Quatre poignées de carburant sont en place; décompresser et récompresser sont en place; le retard rétro est normal; le retrobeat est éteint; les lumières de la cabine sont toutes les deux. TM est allumée. Les aides de secours sont automatiques; le sac d'atterrissage est automatique; la portée de rétro-rétrogé est automatique; la rétro-attitude est automatique. Toutes les trois, cinq chaînes de tir sont en place. Aller à travers certains nuages jusqu'à 2 000 pieds. ATS, je suis à 2 000 pieds; tout est normal.
Roger, Bell 7, quel est votre taux de déclin encore une fois?
Le taux de descente varie entre 28 et 30 pieds par seconde.
Ah, roger, roger, et vérifiez une fois de plus que votre carburant a été déversé.
Sept avant à la position de 020.
Mon g max était d'environ 10,2; l'altimètre est de 1000; la pression de la cabine est en train de se rapprocher de 15.
Nous nous réconcilierons.
La température est de 90.
Nous allons faire un représentant de l'œil.
La quantité de refroidisseur est 30; la température est 68; la pression est 14; le principal O<sub>2</sub> est 60; normal est, principal est 60; urgence est 100; ventilateur de costume est normal; ventilateur de cabine est normal. Nous avons 21 ampères, et je me prépare à l'impact ici.
On peut voir l'eau monter en puissance.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, c'est Atlantic Cap Com, vous me lisez ?
OK, est-ce que quelqu'un lit le Liberty Bell 7 ?
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, Hunt Club 1 est à 2 miles au sud-ouest de vous.
Liberty Bell 7, ce fichier de 9 cartes. Nous avons votre entrée dans l'eau. Nous serons au-dessus de vous en seulement une demi-heure.
Roger, mon état est bon; OK, la capsule flotte, lentement en arrière vertical, a activé les aides de sauvetage. La chute de réserve a été jetée, en fait je la vois dans l'eau, et l'antenne de fouet devrait être en haut.
Hunt Club, vous avez copié ?
OK, Hunt Club, c'est... n'oubliez pas l'antenne.
C'est le Hunt Club, disons encore une fois.
Hunt Club, je vous parle de Liberty Bell 7. Mon antenne devrait être en marche.
C'est Hunt Club 1...votre antenne est érigée.
Roger, c'est vrai.
OK, donnez-moi combien de temps il faudra avant d'arriver ici.
C'est Hunt Club 1, nous sommes en orbite maintenant à ce moment, autour de la capsule.
Roger, donne-moi encore 5 minutes pour marquer ces positions de commutation avant que je te fasse un appel pour entrer et accéder.
Hunt Club 1, roger, nous sommes prêts à votre arrivée.
OK, donnez-moi encore 3 ou 4 minutes pour prendre ces positions de commutateur, alors je serai prêt pour vous.
1, Wilco.
Hey Hunt Clubs, Card File, Card File 9, je serai prêt à vous escorter dès que vous sortirez.
Ah, Bell 7 c'est le Hunt Club 1.
Allez, allez-y le Hunt Club 1.
Roger, voici 1, observez quelque chose, peut-être le canister dans l'eau le long de la capsule latérale.
Je vais juste mettre le reste de ces choses sur une bande et alors je serai prêt pour vous, dans seulement environ 2 minutes, je dirais.
1 roger.
Liberty Bell 7, Cap Com au Cap sur un décompte de test.
Liberty Bell 7, Cape Cap Com sur un décompte de test.
Any Hunt Club, c'est le fichier 9 Card.
La station appelant Hunt Club, disons encore une fois.
C'est le fichier de carte Niner, il y a un objet sur une ligne dans l'eau, à seulement environ 160 degrés. Les gens de la NASA soupçonnent que c'est le marqueur de colorant qui n'a pas été activé; ah, disons que c'est à environ, ah, 3⁄4 de mile de la capsule. Ah, après le lifting, allez-vous vérifier ?
Ah, c'est Hunt Club 1, roger, nous allons avoir une vérification de Hunt Club 3 à ce moment-là, vous copiez 3.
Hunt Club 1, je crois qu'il a dit 3⁄4 de mile ?
C'est une carte 9, c'est affirmatif.
OK, Hunt Club, voici la Liberty Bell 7.7 Êtes-vous prêt pour la prise en charge ?
C'est Hunt Club 1; c'est affirmatif.
OK, accrochez-vous, puis appelez-moi et je vais arrêter et débrancher, OK?
C'est Hunt Club 1, roger, vous appellera quand nous serons prêts pour votre explosion.
Roger, j'ai débranché mon costume, donc je suis un peu chaud maintenant.
1, Roger.
Maintenant, si vous me dites, ah, vous êtes prêt pour que je souffle, je vais devoir enlever mon casque, couper l'alimentation, et ensuite faire exploser la trappe.
1, roger, et quand vous soufflerez la trappe, le collier sera déjà là-bas à votre attente, et nous tournons la base à ce moment.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien.
Commencez la procédure de vérification de la combinaison spatiale.
Roger: commencez à vérifier la combinaison spatiale. Dans 3 minutes.
Je comprends.
Le contrôle de la combinaison spatiale est terminé.
Roger. Vérifiez la connexion UCB. _comment: (passé deux fois).
Vous me lisez ? _comment: (passer 5 fois).
Vous me lisez ? _comment: (passé avec de la musique en arrière-plan).
Je vous entends bien, me lis-tu ?
Je vous entends très bas, il y a une indication de transmission de lumière et de son sur le panneau. Il est évident qu'il s'agit d'enregistrement sur bande.
Je vous ai, je vous entends bien.
Je vous ai pas lu, éteignez la musique si possible.
Roger, une seconde, je vous entends bien.
La transmission de la musique passe par le 2e canal KB.
C'est fini, je vous entends bien.
Bon signal par KB-2, je vous entends bien.
Commencez à compter: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
C'est bien, continuez à travailler.
Roger. Roger.
Vérifiez la communication. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Vous me lisez ?
Je vous entends bien, vous me lisez ?
Travaillant sur le ruban. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Je vous entends bien, vous passez à DEMSH. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Je vous entends bien, Roger, continuez à vérifier.
Travailler au microphone. 1, 2, 3, 4, 5. Vous me lisez ?
Je vous entends bien, Roger.
Recevez au téléphone.
Comment vous sentez-vous, Yuri Alekseyevich ?
Vérifiez les téléphones et les haut-parleurs, passez au téléphone.
Les choses vont bien, la préparation de la machine va stable, tout va bien.
Roger, je le savais.
C'est génial, tout va bien.
Vérifie la connexion terminée. Vous me lisez? La position des commutateurs sur le panneau est réglée par défaut. Globe en place, latitude nord 63 °, longitude est 97 °, numéro de correction 710, temps de division est de 9 heures 18 min. 07 sec.; indice en mouvement est PKRS réglé à la position par défaut  premier jour 7.
Roger, j'ai vos données, validation maintenant, réception de votre préparation au lancement, tout va bien pour nous.
J'ai besoin de transmettre quelque chose.
Je vous entends bien.
Yuri Alekseyevich, je veux vous rappeler qu'après la dernière minute de préparation, il y aura un retard de 6 minutes avant le vol réel.
Je suis absolument calme.
Après une minute de préparation, il y aura des choses à faire.
Yuri Alekseyevich, comment vous sentez-vous, quelles sont les nouvelles, que voyez-vous par les fenêtres?
Tout va bien, vous me lisez ?
Le président vous a entendu, tout va bien ici.
Yuri, comment ça va ?
Comment ils nous ont appris.
Très bien, alors, faites attention, vous savez qui vous parle ?
Je sais que c'est Lilies de la vallée.
Ils vous parleront maintenant.
Si vous avez le temps, veuillez connecter l'émetteur KB et parler, donner le compte à 20.Si vous avez le temps et que vous n'êtes pas occupé en ce moment, faites-le-moi savoir.Me lisez-vous?Yuri, mais commencez dans une minute s'il vous plaît.Me lisez-vous?
Je vais commencer votre tâche immédiatement.
Pendant la séparation, bougez le commutateur plus près de vous.
Roger. La position par défaut pendant le travail et sur l'interrupteur d'orbite doit être réglée sur le télégraphe et Zaria.
C'est vrai, Yuri.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien.
Juri, que fais-tu en ce moment ?
Ok, je ne suis pas très occupé pour le moment.
J'ai trouvé la suite de "Lilies of the Valley".
J'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai eu, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été, j'ai été
On va le chanter ce soir.
Tout va bien, comment allez-vous ?
Tout va bien ici aussi, je me sens bien, j'ai l'intention de fermer la trappe #1.
Je vérifie la communication dans le bunker.
Je vous entends bien, parlez un peu plus bas, vous pouvez me lire ?
Roger. Roger.
Dites-moi, avez-vous utilisé HF avec un bouton ou les deux ?
Travailler avec le bouton sur le panneau, maintenant, maintenant, avec le bouton sur le bouton de commande, maintenant, avec les deux boutons.
Bon son avec les deux boutons.
Vérifiez si vous êtes à l'aise avec le tableau de mémoire et la visibilité de la table de code sur "deli".
Roger, je vérifie.
L'utilisabilité des panneaux de mémoire et des signaux de lecture vérifiée.
C'est très bien, mon pote.
Yuri, il y a beaucoup de gens ici, je viens de rentrer de leur maison, vous me connaissez ?
Merci beaucoup, leur dire mes salutations chaleureuses.
D'accord.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien.
Je t'entends bien, les préparatifs vont bien, tout va bien, Yuri.
Les préparatifs vont bien de mon côté, je me sens bien, prêt pour le lancement.
Roger. Roger.
Yuri Alekseyevich, vous me lisez ?
Je vous entends bien, je sais à qui je parle.
Yuri Alekseyevich, je veux vous rappeler que je ne donnerai pas le mot "secondes", mais seulement le nombre approximativement toutes les cinquante secondes, par exemple: 50, 100, 150 et ainsi de suite.
Je m'y attendais.
C'est très bien.
La requête 20e au téléphone.
20e sur appel.
Ma demande est de connaître l'heure de chaque seconde avant ou après le démarrage, si la connexion sera stable et si elle sera possible.
Votre demande sera satisfaite, Yuri Alekseyevich.
Yuri Alekseyevich, nous avons un problème: après avoir fermé la porte, l'un des contacts n'a pas bien été connecté. Nous démontons la porte et la réinitialisons.
La grille est ouverte, les détecteurs sont vérifiés.
Très bien, très bien.
Une heure de préparation pré-lancement. Continuez à vérifier les appareils.
Roger, une heure de préparation pré-lancement, tout va bien, je me sens merveilleux, j'ai une humeur de flot, prêt pour le lancement.
Roger, Yuri.
Travaillez-vous maintenant sur le micro de la gorge ou le DEMSH?
Je travaille actuellement sur DEMSH.
Roger. Roger.
Je vérifie la connexion.
Je vous entends bien.
Je vous entends bien aussi.
Avez-vous vérifié le colis? pouvez-vous y accéder? vérifier le colis et signaler.
J'ai vérifié le colis, je peux le toucher.
C'est très bien.
Les voitures de train s'en vont en ce moment.
Il y a beaucoup de bruit ici, je n'entends que la communication.
Ok, je vous ai compris.
C'est une préparation de 50 minutes.
Régime de 50 minutes.
Est-ce que vous me comprenez, ils ont commencé à fermer la trappe ?
Je vous entends bien, il semble qu'ils finissent de monter la couverture.
Roger, tout va bien ici.
Tout va bien ici aussi, je me sens bien et de bonne humeur.
C'est merveilleux.Moscou vient de vous demander comment vous vous sentez et comment vous vous sentez là-bas.Nous avons répondu que tout allait bien.
Roger. Roger.
Yuri, vous vous ennuyez là-bas ?
Ce serait agréable de jouer de la musique, si c'est possible
Une minute.
Vous devriez probablement faire du bruit ici en ce moment, car ils abaissent les marches de randonnée, tous les travaux de premier plan sont terminés, vous me connaissez ?
Roger: Je baisse les marches, mais je ne entend pas le bruit.
Roger, c'est très bien.
Station Zaria, c'est Zaria-1.Veuillez compléter la demande de Cedar, jouer de la musique pour lui.
Je répète Zaria: essayer d'accomplir votre demande.
Vous entendez la musique ?
Pas de musique pour le moment, mais j'espère que ce sera bientôt.
Mais n'avez-vous pas entendu dire que cela avait été promis?
La musique a commencé à jouer, non ?
Non, pas de musique.
C'est bon, vous connaissez les musiciens; maintenant ils sont ici, maintenant ils sont là, mais ils ne font rien très vite, comme le dit le proverbe, Yuri Alekseyevich.
Ils jouent à propos de l'amour.
Je pense que c'est très sage, Yuri Alekseyevich.
Yuri, ils jouent de la musique, non ?
La musique joue, tout va bien.
C'est génial, cela signifie que ce ne sera plus ennuyeux.
Yuri, les gars sont heureux que tu sois bien et que tu te sentes bien.
Roger, je leur adresse mes salutations chaleureuses, j'écoute Utesov pour l'âme - Les lilyes de la vallée.
Ok alors, écoutez-moi.
Roger: l'imperméabilité vérifiée. j'entends et j'ai vérifié: l'imperméabilité vérifiée. ils tapent un peu là.
Ça va, ne t'inquiète pas.
Nous vous avons vu à la télévision, votre regard joyeux nous a rendu heureux.
Roger, je me sens bien, j'ai une humeur joyeuse, prêt pour le lancement.
Tout va bien ici.
Yuri, vous vous ennuyez là-bas ?
Je suis bien, ils chantent sur l'amour.
Tout va bien ici, nous nous préparons, il n'y a pas de retard dans la préparation, rien de mal du tout. Les gars vont à Zaria maintenant.
Tout va bien, tout est calme, je me sens bien, je salue les gars, je sens leur soutien tout le temps, ils sont avec moi.
C'est très bien, très bien, Yuri.
Yuri, tout le monde vous envoie sans cesse les meilleurs vœux, vous demande de vous dire "Godspeed" et tous les meilleurs salutations, et tout ce que vous pouvez imaginer.
Roger, merci beaucoup.
Des camarades de Moscou vous posent des questions sur votre santé et votre bien-être, et nous leur avons dit que tout allait bien, que vous vous sentiez bien et que nous sommes prêts pour les prochaines actions.
Roger. Roger.
Mettez-vous en position de départ pour commencer le test des fonctions physiologiques.
La position de départ du test des fonctions physiologiques a été prise.
Roger. Roger.
Ils vont démonter l'installateur tout de suite.
Roger: ils démontent l'installateur.
Le bras de l'installateur a été démonté avec succès.
Roger: le bras de l'installateur a été démonté avec succès.
Yuri Alekseyevich, nous allons déplacer cette station de radio au bunker tout de suite. Donc, nous aurons 5 minutes de silence sur la chaîne. Nikolay Petrovich et Pavel Romanovich vont au bunker. Je resterai ici jusqu'à 5 minutes de préparation, mais ils transmettront ce que je leur dirai.
Roger: tout le monde se déplace vers le bunker, il y aura un moment de silence, puis vous transmettrez par eux.
Oui, c'est vrai, c'est vrai: nous retirons les bras, tout se passe selon le calendrier, la machine fonctionne bien.
Tout va bien ici aussi.
Comment vont les examens médicaux - battements cardiaques ?
Vous me lisez ?
Roger, et moi ?
Je vous entends bien.Pulse - 64, respiration - 24.Tout va bien.
Ça veut dire que mon cœur bat toujours.
Quel est le statut ?
Je vous rappelle: mettez vos gants.
15 minutes de préparation, mettez mes gants.
J'ai mis mes gants, tout va bien.
Roger. Roger.
L'enregistreur de bande ne fonctionne pas pour l'enregistrement automatique ou manuel, il semble qu'il soit hors de la bande.
Roger: Je vais passer votre demande. Retournez en cours.
Roger: retourne en cours, laisse-les faire le tour de la bande entière.
Roger, tout va bien.
10 minutes de préparation.Est-ce que votre casque est fermé?Clouer le casque et faire un rapport.
Roger: 10 minutes de préparation annoncée. le casque est fermé. tout va bien, se sent bien, prêt pour le lancement.
Roger. Roger.
Rédaction de 5 minutes.S'il vous plaît, définissez le volume au maximum, le volume au maximum.
Roger: 5 minutes de préparation annoncée, volume fixé sur le maximum.
Tout va bien, mettez-vous en position de départ pour commencer le test des fonctions physiologiques.
Tout va bien, j'ai mis le départ et je me suis préparé à tester les fonctions physiologiques.
Roger. Roger.
Tout est génial ici, avant le début de nos opérations, une minute avant, quelques minutes avant.
Roger: quelques minutes avant le début des opérations, vous vous sentez bien, de l'humeur flottante, tout va bien.
Roger, c'est bien vrai.
Une minute de préparation, vous me lisez ?
Roger: une minute de préparation. a pris position de lancement, c'est pourquoi a eu un retard avec la réponse.
Roger. Roger.
Vous pouvez garder le silence pendant le lancement. Réponds quand vous le pouvez, je vous transmettrai les détails.
Roger. Roger.
La purge est en cours.
Roger. Roger.
La clé est réglée pour le drainage.
Roger. Roger.
Tout va bien: les vannes de drainage ont fermé.
Roger, une bonne humeur, un bon état d'esprit, prêt pour le lancement.
C'est très bien.
La pression est en cours, le câble-mât s'est déplacé, tout va bien.
Roger, je sens ça, j'entends les valves fonctionner.
C'est très bien.
L'ignition a commencé.
L'allumage a commencé.
La phase préliminaire, l'étape intermédiaire, la phase principale, la phase supérieure, la phase intermédiaire, la phase principale, la phase supérieure, la phase intermédiaire, la phase principale, la phase supérieure, la phase intermédiaire, la phase principale, la phase supérieure, la phase supérieure, la phase intermédiaire, la phase principale, la phase supérieure, la phase supérieure, la phase supérieure, la phase intermédiaire, la phase intermédiaire, la phase principale, la phase supérieure, la phase supérieure, la phase supérieure, la phase supérieure, la phase supérieure, la phase supérieure.
Le bruit est très décent, tout va bien, l'humeur est bonne, je me sens bien, tout va bien.
Nous vous souhaitons un bon vol, tout va bien.
À bientôt mes chers amis!
Au revoir, à bientôt !
Les vibrations se détériorent, le bruit augmente lentement.
Le temps 70.
Roger, 70, Je me sens très bien, continuez à voler, la force g augmente, tout va bien.
Comment vous sentez-vous ? 100.
Je me sens très bien.
La vitesse et le temps sont bons.
Je me sens bien.
Tout va bien, la machine fonctionne très bien.
 ... ... ... ...
Fairing a été abandonné, tout va bien.
La chute du fairing principal... Je vois la Terre... la force g augmente, tout va bien, l'humeur flotte.
Tout va bien.
Je regarde les nuages, le site d'atterrissage, beau, si beau, vous me connaissez ?
Continuez le vol.
Le vol continue, la congestion augmente, les rotations lentes, tout se sent bien.Je peux voir la Terre à travers le périscope: elle est presque couverte de nuages.
Roger, nous t'entendons bien.
Deuxième étape de séparation.
Travaillant comme il le faut, dernière étape, tout va bien.
Roger: J'ai entendu dire inclusion, je me sens bien, je vois la Terre: la visibilité est bonne, l'humeur est en pleine expansion, la force g augmente, je me sens bien.
Roger. Roger.
Tout va bien, tu me lis ?
Je vous entends bien, je me sens bien, le vol va bien, je vois la Terre, le vol continue, la visibilité est bonne, je peux tout voir clairement, certains sont couverts de nuages, le vol continue, tout va bien.
Votre communication est bonne, continuez comme ça.
Tout fonctionne bien, allons-y.
Comment vous sentez-vous ?
Je vous entends être de mauvaise humeur, de bonne humeur, vous vous sentez bien, continuez à voler, tout va bien, la machine fonctionne stable.
Je vous ai, voici Kolpashevo.
Comment allez-vous ?
Je vous entends bien, vous vous sentez bien, la machine fonctionne bien, je vois la Terre à travers le périscope, tout va bien, bonjour, vous me connaissez ?
Roger. Roger.
Roger, je sais avec qui je parle.
Comment vous sentez-vous ? c'est Kolpashevo.
Je me sens bien, continuez à voler, la machine fonctionne stable, je vois la Terre dans la fenêtre, le ciel, l'horizon, le vol va bien, vous me comprenez ?
Roger. Roger.
Ce qui s'est passé - -
Les paramètres de la cabine: pression 1, humidité 65, température 20, pression dans le compartiment 1, première automatique 155, deuxième automatique 155, pression dans le cylindre TDU 320 atmosphères - - -
Venez à Zaria pour la première foisZaria-3.
Zaria-3, dp vous me lisez ? je n'entends pas Vesna, ne l'entends pas Vesna.
Roger, la connexion est normale.
Le vol va bien, tout va bien, que pouvez-vous me dire ?
Le vol va bien, le sentiment d'apesanteur est bien, tous les appareils, tout le système fonctionne bien, que pouvez-vous me dire ?
Je vous entends bien, les appareils fonctionnent bien, se sentent bien.
Je vous entends bien, que pouvez-vous me dire sur le vol ?
Pas d'instructions de Korolyov, le vol se déroule bien.
Roger, aucune instruction de Korolyov, dites-moi le statut du vol.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien, comment pouvez-vous m'entendre ?
Comment vous sentez-vous ?
Je me sens merveilleusement, merveilleusement, merveilleusement, merveilleusement.
Je vous répète s'il vous plaît, je ne vous entends pas bien.
Je me sens très bien, très bien, très bien !
Donnez-moi des données sur le vol!
Vous me lisez ?
Vous me lisez ?
Vous m'entendez ? Transmettre le message de rapport suivant: 9:48 h, vol en ordre. "Shutter-1" fonctionne bien. L'indice du PCRS est en mouvement. Pression dans l'unité de cabine 1, humidité 65, température 20°C, pression dans le compartiment 1.2, manuel 150, premier automatique 155, deuxième automatique 155, cylindres TDU 320 atmosphères.
Je ne peux pas entendre la station de terre.
Roger. Roger.
L'orientation solaire est activée.
Roger. Roger.
Le vol va bien, l'orbite est calculée.
Le vol va bien.
Une humeur dynamique, continuez votre vol, je suis sur les États-Unis maintenant.
Roger. Roger.
Vous me lisez ?
Je vous entends bien, le vol est parti - bien - -
Le vol va bien.
Major Gagarin, votre vol se déroule bien.
