Neil, bist du schon ein Art Meister der pünktlichen Zeremonien?
Nun, ich habe nicht ...
(Singen) Okay, Ihr Trinkwasserversorgungsventil ist eingeschaltet.
Wie wäre es mit dieser ... Schaltkonfiguration? Glycol-Reservoir-Umlaufventil offen?
(Husten) ... der Umgang ist geöffnet.
Ist das Reservoir-Ausklappen geschlossen?
Das Out ist geschlossen.
in geschlossenem Ventil?
Das ist geschlossen.
ecs Kühlerflusskontrolle, Primär.
 ... ...
Hey, Buzz?
Ja.
Wie wäre es mit der Kamera?
In Ordnung.
Primärglykol in das Kühlerventil, normal.
Warum verlasse ich nicht die dunkle Folienkarte - -
Sind wir dafür bereit, wie Sie denken?
30 Minuten. ...
... zum Normalen und überprüfen Sie den Kühler.
Es wird eine Weile dauern, das ist - - -
Ist es normal, dass der Entladungsdruck niedrig abschneidet und das tut?
Was ist das? Tut mir leid, ich habe nicht zugehört.
Wenn Neil die Glycolradiatoren auf die normale, vorübergehende Art schickt, wird es - - -
fällt es ab?
Ja.
Die Temperatur hat das gemacht?
Ja, Druck - vielleicht ist es ein wenig abgenommen, ich weiß nicht wirklich, aber es ist wieder aufgestiegen.
Ja, es geht wieder nach oben.
In Ordnung, Buzz, hier ist ein Hasselblad für dich.
Sie kommen auf der rechten Couch herum.
Das scheint in Ordnung zu sein.
Buzz? 
Ja, nur eine Sekunde.
Okay. ich lasse es einfach los, buzz; es wird hier in der Luft hängen.
In Ordnung.
Lassen Sie einfach die dunkle Folie mit?
Ich dachte an die dunkle Folie oder so, und dann dachte ich, wir könnten sie später für eine Zeitschriftwechsel brauchen; also ließ ich sie bei mir.
Ich weiß, dass es einen orangefachen Punkt auf diesem ... irgendwo gibt.
Das sieht nur ein paar Grad über dem - aus.
Buzz, hast du jemals diese Kamera bekommen?
Ja.
In Ordnung.
Schaut euch jetzt an.
Ja, ich schätze, es dauert fünf Minuten, nachdem Sie dies getan haben, bevor ...
Es fällt ab, aber es ist - -
Ist es?
- wie ich schon sagte, das ist -
Es sieht so aus, als wäre das etwa gleich dem Grenzdruck.
Ja, sie sind ungefähr - sie sind jetzt ungefähr gleich.
Nicht viel aus dem Kühler zu bekommen.
Ok, Buzz, bist du bereit für 16 Millimeter?
Ja. Wie wäre es mit einer Halterung?
- lassen sie neil dir die stelle geben.
und der Halter - Halter - - -
Okay, Buzz, ich muss etwas mit deinem Sofa tun. Könnten Sie bitte zu mir kommen?
Nein, das ist in Ordnung.
Könnten Sie - -
Kannst du an diesem Band arbeiten?
Oh ja, ich werde. Sicherlich. die - die, die deine Strut ausgeschaltet hat ... Instrumentenpaneel.
Ja. ...
Und deine ...
Die Temperatur sinkt jetzt ein wenig.
Ja.
Mal sehen. Sie haben hier einen 18 Millimeter, oder?
Ja.
- also dräng ich das Ding den ganzen Weg nach oben?
Ja.
Über das weiße Marken?
Ja, eine ist für die 18, und eine für die 75; ich - ich denke, solange es aussieht, als wäre es draußen und ... das Fenster, das ist das Hauptsache.
Haben Sie einen Sekundärradiator-Leck-Check erhalten?
Ja, das haben wir getan.
Okay. wir hören sie nicht, aber wir sind ... tanarive.
Sind wir auf simplex a?
wir sind auf simplex a.
Wir sind auf simplex a, aber wir sind noch ein paar Sekunden nicht über allen berechtigt.
In Ordnung.
- was ... Zeit ist 36 etwas - -
Ich bin auf vhf eingerichtet? kannst du sagen ...?
Ja, nur eine Sekunde. Nur eine Sekunde - Ihr Meister ist eingeschaltet; Ihr Intercom ist eingeschaltet; Ihr vhf ist eingeschaltet; Ihr Pad comm ist ausgeschaltet; Ihr s-Band ist eingeschaltet; und Sie sind im Intercom/Push-to-Talk, also sind Sie alle quadratisch weg, außer vielleicht für das Volumen-Tisch.
In Ordnung.
Buzz, dieses Element hier bei Canaries. los, 23:36; Trinkwasserheizung, Haupt-a - -
Ja, das habe ich.
- pcm Bitrate, niedrig - -
Ich habe das.
- du hast das alles, okay. okay, wann war das - - -
und die Reinigungsprüfung ist abgeschlossen, und ich arbeite meinen Weg bis zu Ecs.
In Ordnung.
Ich habe eine schwere Zeit damit, meine Körperposition hier unten zu halten; ich schwebe immer weiter nach oben.
Nun, es gibt eine große Tendenz, zu versuchen, ein wenig Kraft zu setzen, und zu wollen, dort zu bleiben. Vergiss einfach all das und geh, wo du willst.
Okay, ich habe den System-Testmesser auf 4-b und ... Einstellung eingerichtet ...
4-b, in Ordnung.
Was lesen Sie?
Ich lese 3,50.
... unsere Einstellung Quantitäten ...
Houston, Apollo 11.
Hallo, Houston; Apollo ll.
Optik null ist ausgeschaltet. Ich werde den ... Cover - -
Apollo 11, Apollo 11; das ist Houston über tananarive. over.
Hallo, Houston; Apollo 11. Gehen Sie weiter.
houston. apollo 11, las dich auf vhf a simplex. wie liest du? über.
Roger, 11; hier ist Houston. Wir lesen Sie laut und ziemlich deutlich. Für Ihre Information zeigt Ihnen das Radar in einer 103,0 x 103,0 Orbit. über.
Schön und schön.
Wir stimmen zu.
Nun, wir kommen gerade in den Terminator.
Ich habe die Optik abgeschafft; ich hoffe, sie sind gegangen. Hast du sie gehen sehen?
Ich habe etwas gehört, aber ich - -
Das möchten Sie nicht verpassen.
Nein.
Ich glaube, ich sehe den Horizont - da draußen, aber ich bin ... weit davon entfernt, sich dunkel anzupassen; es ist schwer zu sagen -
... ein doppelter Blind auf diese?
Ja. was waren die Z-30-Winkel? 0.22, nicht wahr?
Das ist richtig, plus.
Okay, nun, ich bin bereit, dies zu tun - - -
a und b sind abgeschlagen.
- imu align. entstau die optischen Handschuhen. Jeder will einen dieser Klaptrap aus r-1, jetzt ist es an der Zeit, es zu sagen.
Gib mir diesen kleinen kreisförmigen Job.
Ich werde es nachsehen, Buzz. Lassen Sie mich diese Optikhandschuhe holen. Ich denke, ich meinte wirklich nicht richtig, was ich sagte, als ich es ein wenig sagte ... oh, ich wusste, dass etwas nicht stimmt.
Sie sagen, Sie hatten dort oben etwa 3-Punkte-etwas Volts?
Ja. ... und auf dem ...
3.4?
3,45 oder so etwas - - -
Das ist das Minimum. 3.4, 4.1. und man kann es auf 4-a überschlagen, wenn - - -
Okay, 4-a ist 3.8.
Nein, 4-a.
4-a?
Ja.
und 3.8.
Apollo 11, das ist Houston. 1 Minute zu allen Tagesaufenthalten; zu allen Carnarvon ist es um 52:15 Uhr.
Apollo 11, Roger.
52:15 ist ein guter Zeitpunkt.
Möchtest du ein paar dieser Lichter weiter nach unten, Mark - Mike?
Keine Sorge, ich mache mich jetzt mit Handgriffen um, Neil. ...
Dieser Batteriekammerdruck, Mike, sollte weniger als 1,5 sein. Es heißt jedoch, bis zum ersten Auslass.
In Ordnung.
Es ist größer als 1,5; dieser Abfluss ist - - -
Nun, wir haben es noch nicht einmal getan.
 ... ...
Ja.
Mann, wir sind im Dunkeln, jetzt.
Sie haben eine Lesung davon, dass die Unterdrückung von O2 größer als 8 ist ...
Wir haben - nein, nicht ganz so viel. Das ist das verrückte Maßstab.
Okay, kann ich jetzt die... jetzt haben?
Ja, du hast es. ... 50 Grad ...
... hier ist Ihr Säure-Test.
Okay, was hat er gesagt 52 -
52 Prozent, etwa.
Wie ich schon sagte, kann ich nicht sehen ... lassen Sie mich wissen, wenn Sie wollen, dass ich - kommen Sie zurück ...
Es ist - menkent.
... Ball auf diesem Pad - es hält etwa 39 Grad, Mike.
Ja, das habe ich bemerkt. Früher war es weniger langlebig, es war ungewöhnlich niedrig. Ich habe sie fast während des Boost-Systems gefragt, und dann habe ich beschlossen, es zu verarschen. Verdammt, es wird schwer sein, durch diese Optiken zu sehen ... ein wenig runter. Okay, weiter nach Menkent. da geht sie - menkent.
Menkent - Gott, was für ein Stern.
Niemand in seinem Recht - -
Menkent's good - -
- niemand mit gesundem Verstand würde diesen wählen.
- menkent's ist ein guter Stern.
Hey, ich wünschte, du würdest das herausfinden - das Sterndiagramm.
Sie sehen nichts, oder?
Nein, es ist in der - -
Haben Sie sich im Teleskop angeschaut?
- im Sextant. Ja, aber ich kann es nicht im Teleskop sehen; im Sextant - ich kann es nicht.
In Ordnung.
Ich glaube, es ist an dem Winkel, an dem wir es markieren müssen.
Es ist ein wenig auf der kühlen Seite der Hütte. Möchten Sie - - -
fühlt sich mir wohl.
- möchten Sie es ein wenig wärmer, jemand?
Ich glaube nicht, dass es so ist; ich denke, es ist ein wenig auf der - - -
 ... ...
Sicher sieht es nicht aus - sicher fühlt es sich nicht an - eigentlich ist es vielleicht ein wenig - es ist vielleicht ein wenig warm.
Nun, meine - meine Füße sind ein wenig kalt; sieh, es ist 47. Okay, 37 ist - -
Nein, das ist - -
- ist nunki. was?
Ok. Hey, buzz?
Was?
Haben Sie irgendwelche Markierungen auf 30 und 37 aufgeschrieben?
Ich wollte auf 37 markieren, und das ist nun nunki; 30 und 37?
Ja, Sir.
30 -
Ich kann einige Sterne sehen. Nun, vielleicht kann ich ...
Okay, wiederum, wenn ich durch das Teleskop schaue, bin ich absolut nicht in der Lage zu sagen, ob es nun nun eine Nun ist, aber ich habe es im Sextant - also markieren wir es.
... würdet ihr das gerne mit alten G&N-Männern machen.
0.01.
- Schießen, ich vergesse, ich denke, das ist graue Gienah.
Dann trinken Sie später hier einen Kaffee, wenn Sie etwas Zeit haben.
Gefällt dir das, Neil? Willst du, dass wir den Stern aufnehmen?
Ich habe es, ich habe es; gehen Sie weiter.
Was mich aufregt, ist, dass wir auf diesem verdammten Booster die Orbrate einstellen werden, und die Rate ist sehr offensichtlich.
Okay, z-Torque ist plus 0,152 statt 150; ich nehme an, das ist nahe genug. Jetzt dann, hast du diese Zahlen aufgeschrieben, buzz?
Kopieren. Kopieren.
Okay. nun, ich - ich - wenn ich mich richtig erinnere, denke ich, dass Sie einfach nur ohne weiteres Aufschub Drehmoment anstellen sollten. Wir geben ihnen die Zeit, zu der wir das Drehmoment anlegen. Also, sobald Sie sie aufgeschrieben haben, lassen Sie mich wissen, und ich werde fortfahren und Sie können die Zeit markieren.
Ich habe es.
Okay, hier sind wir. Weiter - Drehmoment.
48:15.
Okay, jetzt werde ich mit dem dritten Stern überprüfen und sehen, was dieser Stern sein wird. Stern Nummer 34 - -
Die Atria - -
- ist Atria. Sie könnten feststellen, dass, buzz, auch. Ich denke - - -
34?
Ja, ich denke, das ist der dritte Stern; es wird irgendwo in dieser Checkliste stehen. Weiter auf die Atria. Okay, wenn imu neu ausgerichtet ist, die gdc neu ausgerichtet.
0,1 Grad. wahrscheinlich ist die Gdc viel mehr ab.
Okay, und die Atria ist dort im Sextant. Nun, Sie wissen, es ist nicht richtig in der Mitte des Sextants. Natürlich, ich schätze - ich weiß nicht, was - haben Sie jemals irgendwelche Regeln gehört, was ein guter Dritten Stern-Check darstellt?
Nein, alles, was du wirklich tust, ist zu sehen, dass du die richtigen Sterne hast, scheint mir.
Es ist da, aber es ist nicht ein Dadsmack in der Mitte des Sextants; es ist aus, würde ich vermuten - 0,02 oder eine verrückte Zahl wie diese. Okay, nachdem ich das getan habe, Verb 37, betreten; ... betreten, und ich gehe optisch null und manuell und schalt die Scheinwerfer hier unten an.
Gott, ich sage dir, die Sichtbarkeit durch dieses Teleskop ist eine große Enttäuschung.
Es ist ...
Okay, Buzz, hast du all das gute Zeug?
gdc ist neu ausgerichtet, okay -
Netzschärfe ... ich weiß nichts darüber. ... Stow Optics Eyepieces, okay, das ist in der Arbeit.
Und jetzt ist es da draußen. ... , buzz?
Neil, ich habe nicht aufpassen gehabt - meine Augen sind nicht sehr gut angepasst.
Ihr Licht ist angezündet.
Ja, sieh dir die hellen hier unten an.
Blitz! ist das Blitz aus deinem Fenster?
Nein, ich habe keinen Blitz gesehen.
Das muss ein Blitz sein. Entweder das oder es ist die ...
Egal, wie oft ich diese Optik-Oggeln aufsetze - -
Ich habe gerade etwas gesehen. Vielleicht ist es das ... sie sagten, dass Borman's ... es sehen konnte; sie konnten es nicht hören, aber sie konnten es in Ordnung sehen -
Ja.
Egal, wie oft ich diese Optik-Opera in ihre Box stecke, es scheint nicht richtig zu sein.
Das ist genug, um einen Körper zu verärgern.
... dieses Mal.
S-Band-Rauschen.
Wir werden - 10 Sekunden bis zur Akquisition bekommen.
In Ordnung.
Okay, und meine Optik-Oggels sind aufbewahrt.
Soll ich deine Checkliste mitnehmen und irgendwie durchschlagen?
Hier heißt es, dass es auf Carnarvon los auf - - - kommt.
- lass mich ihnen über das Fernsehen erzählen ...
Roger, Bruce. Danke. Wir erwarten Fernsehen. Wir haben alles angeschlossen. Wir haben es noch nicht eingeschaltet; wir sind bereit, das jetzt zu tun.
Okay, glauben Sie, dass wir das schaffen können?
Das ist uns in Ordnung.
Dieser hier?
Sagen Sie ihnen, dass wir hier nichts anderes tun müssen, als es für die nächsten 20 Minuten oder so hier zu überprüfen.
Okay. ich bin bereit, den Fernseher anzustellen. damit zu spielen. ... Taschenlampe ... anschließen ...
Willst du einen ...? Mike?
Nein.
Ja, ich würde gerne einen haben, Neil; danke. Ich habe ihn einfach in meine Tasche gesteckt.
Kann ich dir das Wickel zurückgeben?
(lacht) nun, das ist ein Problem, versuchen zu finden - - -
Es ist ein gutes, wenn die Zeitung nicht ausgehen will, aber trotzdem danke.
Was hast du gemacht? (Lachen)
Ich weiß nicht ... ich habe es fast verloren. Ich dachte, ich würde wirklich mit dem ... und etwas von diesem Salb auflegen - so schlanken, dass ich meinen Ring abgerissen habe (lacht).
Ist das richtig?
Ja.
Haben wir Tageslicht? Ich kann draußen überhaupt nicht sehen.
Noch nichts, ...
Wie willst du das aufbauen, Michael?
Nun, Buzz, ich werde es durch das Schluckfenster halten.
Halten Sie es in der Hand?
- ja, ja, halt es fest; nicht mit dem Schwanz.
Buzz kann es halten, und du wirst den Monitor laufen lassen; hast du schon ...?
Ja.
Mike, wie wäre es mit diesem Ding?
Repress - lassen Sie uns sehen, es sollte - 865 sein.
Gehen Sie weiter.
und es - es variiert irgendwie - nicht 865, aber es ist - 830.
 ... ...
Nun, ich weiß nicht, wie - das sollte ...
Ich kann es eine Minute anfüllen, wenn Sie möchten. Das müssen wir wohl tun.
Vielleicht arbeitet dieser Mistkerl oder nicht.
Sie haben die Stromschalter dort oben am - - - eingeschaltet.
Ja. ...
Lasst uns in den Hasselblad gehen ... und die richtigen Einstellungen dafür einstellen.
In Ordnung.
Ist Goldstone die einzige Station, die das bekommen wird?
Ja, das ist alles. Das ist das einzige, das einen Scanner-Konverter hat. Wir haben nur etwa 4 Minuten Zeit, sieht so aus.
Das muss etwas tun.
Ja.
Wie lange - -
Sie haben es für eine Sache auf Unendlichkeit; lassen Sie mich es hier niederlegen.
- wie lange soll es dauern , bis - - -
...?
Nein, nein, es ist derjenige mit dem ...
Okay, es funktioniert ein wenig; es ist nur die Frage, ob es nicht genug Licht hier drin gibt, wenn ich es bekomme.
Ja.
... es ist, denke ich, gut funktioniert.
Wir sollten hier in ein wenig Zeit in das Tageslicht kommen.
Ich denke, es ist in Ordnung. Jetzt vergesse ich das Einzige, was ich an diesem Thema vergesse, ist dieser Zoom.
Wollen wir auf diesem What - What-Wir-Fotos schreiben? 0,5 Millimeter.
Wer weiß von Zoomlenzen? dieses Objektiv geht von 12,5 Millimeter auf 75; ich nehme an, dass das die gleiche Nomenklatur ist wie auf einer Kamera. richtig, 75 ist Zoom - -
Ich würde das denken.
- und 12.5 ist breiter Winkel. Das Einzige, was mich verwirrt, ist, dass es für Fahrzeug zu Fahrzeug sagt - wir wollen auf 12.5 zoomen.
Okay, dann werde ich den Zoom auf 12.5 setzen.
Okay. Sie haben diese Beleuchtung nicht berührt?
Nein, ich habe nicht ... mindestens ...
Ich habe hell.
Fokus, ich setze auf Unendlichkeit, und die f-Stop für Fahrzeug zu Fahrzeug ist - -
Hier ist nicht viel Licht.
- f:2.8.
Was?
Okay. ich zeige Ihnen, wie es im Inneren der Hütte aussieht.
Okay, das sieht wohl in Ordnung aus.
Zeigen Sie das an Neil oder zeigen Sie es an jemanden, der im Licht ist. Ja, wir werden es bekommen. ... Sie wollen den Monitor sehen?
 ... ...
Ja. Sie wollen den Monitor sehen?
Ist das alles bereit, um zu gehen; ich werde es hier zurücklegen. Es ist hier unter deinen Sachen. Jetzt scheint es mir, wenn Buzz seine Kamera nach oben schieben möchte, also sollte ich wahrscheinlich - hey, Buzz.
Ja.
Hey, es schien ziemlich gut zu bleiben, wenn man es auf die - mit der Linse irgendwie aufzeigt.
In Ordnung.
Auf der Rückseite sind zwei Stücke ...
Sie denken das, huh?
Ja, vorbei, nur ein wenig nach oben in Richtung ...
Jetzt rollt es sich um, damit ich nach draußen nach oben und nach unten schauen kann.
Ich weiß nicht, ich denke, wir wären fast besser, wenn wir nur auf den Monitor schauen, buzz.
Ja, ja, aber auf diese Weise weiß ich, wie ich es bewegen soll.
Gehst du für diese Schläuche in die richtige Richtung? Es scheint mir, als ob du dich in die andere Richtung umdrehen solltest.
Hey, da ist etwas. Wie ist das Fenster?
Wenn du da bist, Buzz, werde ich dir das Briefing geben (lacht). Du bist einfach aus deinem - - -
Ich war aus meiner ...
Ein Taschentuch oder so etwas - -
Wo müssen wir ein Gewebe kaufen?
bis zum ...
Wie wäre es mit einem Stück Stoff, wie - -
Während ich hier bin, lass mich - - -
- wofür - willst du ein Gewebe?
Hey, das ist eine gute Idee. Wir können das Zeug loswerden - - -
 ... ...
- das ist eine gute Idee; gutes Kopf.
Brillant ...
Ich habe deine Checkliste, Mike; willst du sie zurück?
Ja, ich nehme es zurück, Neil - danke, leg es einfach hier.
Nein, du hast hier die Buzz-Checkliste. Du hast mir Buzz gegeben.
Entschuldigen Sie mich.
... ich hätte lieber meine eigenen.
Wie sieht die Checkliste für dich aus, Neil? Bist du damit zufrieden?
Ja, es sieht mir gut aus.
Gut.
Ich werde dir das Wort geben, aber die sps und ecs und die eps sind jetzt auf ...
 ... ...
Ja, das mache ich. Bist du bereit, dass ich dir deinen Lichttest überlasse?
Nein, ein-Hand-Snap. ... ich bin jetzt im Zentrum.
Okay, buzz, die - -
In Ordnung, ich lege deine links.
Es ist egal, sie sind alle gut - soweit ich mich beunruhige, ist einer wie der andere.
Tatsächlich werde ich deine rechts setzen.
In Ordnung.
 ... ...
Diese 16-Millimeter-Kamera, buzz, mit dem 18-Millimeter-Objektiv - Sie haben es ganz oben zum Fenster geschoben. Ich denke, wir können - auf dieser Halterung.
Ja.
Okay, das war richtig. Sie haben das gefragt.
Sie haben 6 Bilder pro Sekunde, und es ist Farbe; Sie haben 15 Minuten wert - 6 Bilder pro Sekunde, f:8, Unendlichkeit, 1/250th.
Okay. Die einzige Frage ist, wie viel wir darauf angeben wollen?
Außerhalb - im Magazin?
Ja.
Wie fühlt sich Zero G an? fühlt sich dein Kopf lustig an, irgendjemand oder so etwas?
Nein, ich weiß nicht, es fühlt sich einfach so an, als würden wir umgekehrt herumlaufen.
... ich weiß nicht - das spüre ich sogar.
Ich spüre den Horizont aufsteigen.
Oh, ja, das ist es.
Buzz, bist du bereit, - -
... 90 Grad in die falsche Richtung - - -
- sind Sie bereit für diese Briefing?
Ja, ich werde das hier bekommen.
Oh, gut.
Oh ja, warten Sie auf den Sonnenaufgang.
Sagen wir, wir haben den Rookie bei uns; er hat so viele davon noch nicht gesehen.
(Lachen) Okay. 30 Sekunden.
Oh, nein, es gibt eine Möglichkeit.
Wir haben nicht zu viele von ihnen auf diesem Flug, also genießen Sie es genauso gut, solange Sie können.
Okay, dann komm schon und redet.
Okay, ich möchte Ihnen das zeigen, während ich rede. Es funktioniert wie eine Kamera. Es hat die - die f-stop-Steuerung ist genau hier, und Sie setzen es auf f:22 die natürlich die geringste Menge an Licht einlässt, und das ist eine Sicherheitsvorkehrung. Jetzt werden Sie später wahrscheinlich feststellen, dass Sie f:22 verlassen möchten. okay? unter Zoom - Ihre Zoom-Steuerung, sehen Sie? der Zoom ist der mittlere, und es ist 12,5 Millimeter auf der mittleren - sehen Sie die 12,5 Millimeter? das ist der Zoom.
Ja.
Sie sollten das einfach auf Unendlichkeit lassen; darüber besteht kein Zweifel. Nun, beim Zoom, möchten sie vielleicht, dass Sie einen kleinen Zoom auf den Horizont machen, oder das Land oder was auch immer. Ich würde mit einem weiten Winkel bei 12,5 beginnen, und ich würde mit diesem auf f:22 beginnen, nur um vor zu viel Licht zu schützen.
Ich denke, das - das wird es schaffen.
Ja, das sieht gut aus. Ich sehe nicht, wie das fehlen kann.
Jesus Christus, schau dir diesen Horizont an!
Ist das nicht etwas?
Verdammt, das ist schön; es ist unwirklich.
Holen Sie sich ein Bild davon.
Oh, natürlich, ich werde. Ich habe einen Hasselblad verloren. ... hat jemand einen Hasselblad gesehen, der vorbeifloßt? er hätte nicht sehr weit gehen können - großer Sohn einer solchen Waffe.
Was haben wir - ist das alles -
Sie hatten den Schalter nach unten - nach innen. ... Funktionen für die automatische Lichtsteuerung.
Nun, das macht mich sauer. Das Hasselblad ist weg. Finde die Mutter, bevor sie oder ich das Ende der ... alle suchen nach einem schwimmenden Hasselblad. Ich sehe hier unten auch einen Stift los schweben. Vermisst jemand einen Ballpunkt-Stift?
Hat meine. Ist es Ballpunkt oder ist es ...?
Ja, Ballpunkt. Hier ist es. Ich meine, fühlte Spitze.
... sehr peinlich zu sagen, dass sie einen Hasselblad verloren haben. Ich scheine dazu neigt zu sein.
Wir sind etwa 7 Minuten entfernt, also haben wir etwa 7 Minuten Übung.
Ich habe überall nach diesem Hasselblad gesucht, und ich sehe es einfach nicht.
Sie können zu Ihrem ...
Es ist sowieso zu spät für den Sonnenaufgang.
Ich weiß, aber ich mache mir Sorgen um - -
Aber du willst es vor tli bekommen.
- ich weiß es. Das ist es, worüber ich mir Sorgen mache.
Neil, könntest du dich bitte umsehen?
Ja, ich werde schauen.
Ich weiß nicht, ob wir irgendwelche wilden Kontortionen durchlaufen wollen, um es zu finden - müssen wir andere Schalter werfen?
Nein, die Schalter sind alle weggestoßen.
... unter dir.
Buzz, siehst du den Hasselblad nirgendwo unten?
Lassen Sie mich auf eine kleine Expedition gehen. Hat jemand ...?
Ich habe schon gesucht.
Ah! hier ist es.
finden sie?
Ja.
Schön und schön.
Es schwebte in der Achterschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutz
Auf deiner Seite?
Ich habe einen Weg, ihn zu bewahren.
Ich habe einen kleinen Horizont. Mann, schau dir das an!
Es sieht so aus, als ob man das hier nicht gegen das Fenster halten muss, denn es wird aufnehmen - - -
Wie geht es dem Monitor, funktioniert es für Sie gut? kann ich etwas tun, um Ihnen zu helfen?
 ... ...
Ich fand einen Ort, der wirklich ... mein Fenster.
Ja, es sieht so aus, als hätte ich meine - -
Es sieht aus wie Bäume und ein Wald oder so. Es sieht aus wie Schnee und Bäume. Fantastisch. Ich habe keine Ahnung, wo wir hinweisen oder in welche Richtung wir gehen oder was für ein Schweinchen, aber es ist eine schöne Niederdruckzelle hier draußen.
Ja, machen Sie ein Foto. Halten Sie Ihre ... niedrig.
Schöner niedriger Druck.
muss jetzt schon Hawaii vergangen sein. 01:28 ist August.
Buzz, wie läuft es da, der Monitor gibt dir einen guten Service?
Noch nicht - flicking eine schreckliche Menge.
Nun, das ist ... - es sieht mir aus, als wärst du zu Hause frei. Denke nur daran, jetzt musst du diesen f-stop wahrscheinlich ab 22 bringen, vielleicht nicht  Fokus bleibt auf Unendlichkeit und der Zoom schlägt mich. du kannst deine Wahl treffen, du kannst mit diesem Ding den ganzen Weg in die Nähe zoomen, wenn du es ziemlich langsam machst.
Die Sonne ist hell, oder? ... es ist eine ziemlich schöne Kamera, um Ihnen die Wahrheit zu sagen.
Ich denke, Sie wollen wahrscheinlich einen weiten Winkel - -
Ja, ich denke ... wäre etwas ...
Nun, wenn ich normal zum Fenster nehme, wird es ..., ...?
Ja, das wäre ziemlich nett.
Sie bekommen ein wenig vom Rand da?
Um ein wenig mehr Aussicht zu bekommen, müssen Sie nach unten bewegen - weg von -
Wie machen wir jetzt die Checkliste weise? lassen Sie uns sicherstellen, dass wir nicht vermasseln und vergessen - - -
Ich arbeite gerade an der Einstellung-Referenzprüfung.
Müssen wir jetzt noch etwas tun, um dies für den Empfänger zu konfigurieren?
Nein, soweit ich weiß, ist es alles auf sie abhängig.
Oh, schießen; sie werden - mal sehen, sie werden uns ein tli-pad, tli abort und ein p37-pad schicken müssen. sie sind alle hier in diesem kleinen buch; vergessen Sie nicht, mich daran zu erinnern.
Okay, das ist gut.
Wie denken Sie, wie können wir...?
Ja, Sie können es flach falten; würde Ihnen das helfen?
Ja.
Das ist ziehen - ziehen - -
Siehst du, Buzz? du bist ein Fernseh-Experte.
Das nächste große, was wir tun müssen, ist, nach der Einstellung-Referenzprüfung die Docking-Sonde zu erweitern.
Dieser Booster, wenn dieses Ding - -
Apollo 11, das ist Houston durch Guaymas. über.
Roger, Houston. Ich lese euch laut und deutlich.
Sie lesen das gleiche. Kommt auf die Goldstein.
Roger. 
Es sollte jetzt sein, Buzz.
cecil b. de aldrin steht für Anweisungen bereit.
Houston. Roger. 
Okay, und ich habe Pads, muss die Sonde erweitern und ein Smrcs-Hotfire machen.
Das ist richtig, das ist genau so, wie ich es gelesen habe. Ich weiß nicht, was das ist, das kommt auf.
Wenn du - wenn du diese Logik von Seksen - und msfn für den Piro-Arm entscheiden wirst, vergiss nicht, eine Genehmigung von ihnen zu erhalten, bevor du die ... ausschickst.
Wow, ich hoffe, sie verstehen das; das ist schön.
Mit der Sonne, die so brennt, wie sie ist, hast du - du hast recht auf der f:22, bin ich sicher. es könnte Teil der - - - sein.
- und die Start-Fahrzeug-Anleitung sind beide in guter Form. Wir schätzen, dass Sie eine bessere als 99 Prozent Wahrscheinlichkeit für eine Führungskräfte-Abschaltung auf dem Startfahrzeug haben. Also, die Dinge halten sich offenbar sehr gut. Für Ihre Information, mla erhielt etwa 1 Minute eines verwendbaren TV-Bildes; also, offenbar funktioniert das System. Sie sind ein wenig mehr als eine Minute von los at canary; bis allen ist 2 Stunden 9 Minuten und 18 Sekunden. über.
Roger. Wir mögen diese 99 Zahlen. Danke.
Roger. aus.
In Ordnung.
Jetzt sehen wir mal. wir wollen zum Anzugsschaltungsschnitt gehen - -
Ja, ich werde die Anzugschaltung besorgen, wenn ich dieses Ventil finden kann.
Okay, sehen wir mal, das ist die EDS-Leistung, auf.
Oh, das Ding ist hart.
- was wollen wir hier - -
Der Anzug ist geschlossen.
- auf dem Verb 48?
Bereit für EDS Power, auf, denken Sie?
Eds Power, auf und ab, ja.
Okay, es ist an.
Die ems-Funktion, ausgeschaltet, überprüft.
Die ems-Funktion ist ausgeschaltet.
Standby-Modus, Standby-Modus, Standby-Modus.
Okay, es ist im Standby.
die ems-Funktion delta-v; set range vhf a.
In Ordnung.
setzte für 1586.8.
In Ordnung.
Dann geht es wieder normal. Weiß jemand, was wir mit dem Verb 48 machen?
Was sollen wir da reinlegen?
 ... ...
Ich frage mich, was zum Teufel das ist?
Überprüfen Sie einfach, dass Sie dort ein 3 haben?
Ich schätze, das ist genau das, was du brauchst.
Das ist alles, was Sie brauchen.
Ja.
Ich weiß nicht, was dieser Eintrag in der Checkliste ist.
Es spielt keine Rolle, welche Zahlen es gibt.
Nein, ich meine irgendwelche - irgendwelche anderen Gewichte oder so?
Nein.
Es scheint mir nicht, dass wir für das Pad, das wir haben,  wir wollen, in irgendeinen - - - einladen wollen.
Nein.
- irgendwelche dieser - Dinge. Das ist, was wir da drin haben, sowieso.
Ja.
Vielleicht können wir das Gewicht ändern, aber das ist tli plus 90; wir haben viel Zeit.
Das wollen wir nicht tun.
Nein.
Es ist sowieso fast gleich.
Es ist sowieso ungefähr dasselbe, ja.
Ok. bist du bereit für den - deinen ems-Modus, normal?
Normal. Normal.
Die Funktion ems ist auf den Delta-v-Test zurückzuführen.
Das ist gut; das Licht reicht.
 ... ...
Jetzt wollen wir eine gdc-Align.
Ja.
Mal sehen - jetzt -
-19,9.
Das ist in Ordnung - minus 0,1 zu - kannst du das aufschreiben?
Es ist wirklich nahe.
Ja.
Das ist fast perfekt.
In dem Ems-Modus, im Standby.
Im Standby.
und ems-Funktion, delta-v, set. set delta-vc. Sie haben die Nummer?
Ja. 10 4256.
Wie wäre es mit 4356?
Das ist richtig, 4356.
Und wie wäre es mit der Bewährung? geht das zurück, Buzz?
Ja.
Ich schätze, wir haben all diese -
Woher kommen all diese Zahlen?
Ja; viel besser.
Sie geben uns einen neuen Zustand-Vektor?
Ja.
Ja, das taten sie.
Sie haben es getan, ja.
Nein, das ist das Verb 66. ... apogee - perigee.
Ich werde hier nur ein Fragezeichen setzen - nicht unsere Unwissenheit zeigen.
Nun, wir sehen aus, als ob wir ein wenig aufnehmen. Das klingt vernünftig? 1166?
... die Zeit, stimmt's?
Die s-ivb?
Ja, man fügt etwa 4 oder 5 Meilen zu seiner Umlaufbahn - Apogee - Perigee hinzu.
Ja.
Ja, das ist zu viel.
Wir sind bis zu 6 ...
Das Ding ... jetzt, das könnte nicht jetzt sein; das könnte bei drei sein.
Ich habe keinen Grund, es nicht zu glauben.
Nein.
Wenn es nicht gut ist, brauchen wir sowieso noch eine, also ist es sinnlos, die andere zu retten.
In Ordnung.
66. Das Verb.
Okay. 10. 435,6.
10 435.6. in Ordnung, gehen Sie zur Funktion ems, delta-v..
delta-v.
gdc-Align ist bei - was ist das für ein "d"?
Was ist das?
Das bedeutet ...
Oh, das ist doch nicht so.
Ich werde sie nicht in der s-band bekommen.
Was ist denn?
vhf. vhf
Ein Simplex, sollte eingeschaltet sein.
Setze eine Prüfung? tun Sie trotzdem etwas mit ihr. Setze eine Prüfung.
Mal sehen, die Bewährung ist - -
Was ist mit der Karte passiert, die hier war?
Ich habe es bereits abgefeuert.
Was war das?
Um. Um.
Saturn Boost? das war eine Boostkarte.
In Ordnung.
Das kannst du nicht haben.
Sie wollen diesen nicht, oder?
Nein.
Ich tausche es - für einen guten.
Wie wäre es mit einigen Im-Zeigewinkel?
Okay, machen wir noch eine. Wir gehen zuerst Gelegenheit, denken Sie?
Die Verbrennungszeit ist 05 plus 47.
Ja.
Und der Notfallunterbrechung, Neil, ist plus 10 Sekunden; 10 minus 40 auf der Delta-Vc, richtig?
Plus 6 Sekunden - plus 6.
- und nein - nein, ich bin mir sicher, dass das Minus.
Nein, nein, das ist es nicht; es ist nur ...
Nein, es ist plus 6 Sekunden und vi auf der dsky bei g&n.
Ich denke, das wird hier auftauchen, nicht wahr?
Was?
Was ist das?
Die Rolle?
... verbrennen
Sie sind im Flugplan; ich glaube nicht, dass sie in der Checkliste sind.
In Ordnung. Sie haben in irgendeiner Weise die Bewährungsschläge eingestellt?
Die Bewährung ist in Ordnung.
Nun, möchten Sie sich an einigen Dingen voranbringen?
Nun, geben Sie mir ein Beispiel.
Wir brauchen den Sequenz-Pyroramm noch nicht, oder?
Nein, ich will das nicht tun, bis -
Trans-Control Power, auf?
Es ist auf.
Rot-Steuerungskraft, normal, zwei davon, ac/dc?
Da sind Sie.
direkt, zwei, Haupt a/Haupt b?
In Ordnung.
Fahrzeugindikatoren: gpi zu s-ii/s-ivb. guidance zu iu.
Das ist doch nicht wahr?
Ja.
Haben wir Pyros bewaffnet?
Nein.
Nein.
In Ordnung.
cb, direktes Ullage, zwei davon, geschlossen.
Es ist besser, dass wir eine Weile darauf warten.
Ok, wie wäre es mit dem Cranking des Event-Times auf 51:00, dann?
Was ist die Verbrennungszeit?
35 Minuten, 30 Minuten.
Nun, das wird ...
Okay, ich werde den Ereignis-Timer einstellen.
Die Verbrennungszeit ist 05:20.
delta-vi - wird ... delta
Sicher, Sie haben Ihre Checkliste hier, oder?
Ja, sie haben all diesen Schwachsinn in meine Checkliste gebracht; obwohl ich ihn herausgenommen habe, haben sie ihn wieder eingesetzt.
Nun, sie versicherten mir, dass ich eine kreisförmige Geschwindigkeit gegen Höhe haben würde, wenn sie mich auf 100 Meilen auf der anderen Seite erreichen?
Ich habe auch nachgesucht, dass es auch nicht hier drin ist.
Wo wäre es? es wäre genau hier drin -
Ich habe es endlich ...
Hey, das ist - Sie wissen, was die Zahlen sind, ungefähr.
25 - 25 550 bei einer 100 Meilen - so etwas, es ändert sich, wahrscheinlich - - -
Ja, aber das sollte - was hast du auf dieser Seite, um dir das auf der anderen Seite zu geben?
Ich bin ein wenig auf der warmen Seite; wie geht es euch Jungs ... weiter?
Wahrscheinlich ein bisschen auf der warmen Seite.
Der Anzug und der Kabinendruck sehen beide aus - ich schätze, wir sollten cool sein.
Es sollte etwa 100 sein ... - okay -
- Wasser kochen - ... trinkbar ...
Brennstoffzellen ... Wasser. Es geht zuerst in den Trinkbehälter und dann bekommen wir es.
- Oh, halt dort an?
Ja.
Der Terminator kommt.
Ich bin wirklich enttäuscht über diese Optik; dieses Teleskop ist schrecklich. Vielleicht wird es mit Übung oder Anpassung besser werden, oder was haben Sie.
Ich war fast zu schlafen gegangen.
Ich auch; ich nehme mir ein wenig Ruhe.
Es wird ein langer Tag sein.
Wie ist das - ist das der erste Teil der Einstellung Vergleiche-Check oder der zweite Teil?
Ich habe noch nicht die zweite gdc-Align-Auflage durchgeführt; sie wird auf der nächsten Seite angezeigt.
Nun, wir sollten einen Tananarive haben. Wie wäre es mit dem Schritt-Pyroramm weiterzugeben?
Ok, lass mich die gdc ausrichten.
Nun, sie tun das geschickt auf - nur auf gegensätzlichen Seiten der Welt, so dass Sie immer pitchen müssen - alle Daumenräder maximal ausführen.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, der durch den tananarive. over steht.
Houston, Apollo 11. Roger.
Roger. Sie lesen laut und deutlich.
Sie bekommen die Pyrose bewaffnet?
Nein, ich habe nicht. Nur eine Sekunde, ich bin gleich bei Ihnen.
51 auf den Ereignis-Timer?
Wir hörten auf, das kochende Wasser zu trinken.
Das ist gut.
Der alte Sohn einer Waffe.
Es ist in Ordnung bei den Temperaturen.
Es sieht so aus, als ob die Einstellung des Autos so ist, dass es nur ein wenig kalt läuft.
Ja, das ist richtig. Das ist - das ist auch mein Gedanke.
... habe das Gefühl, ich habe einen Ball hier drin.
Okay, der GDC ist - ist ausgerichtet. bereit zur Weiterführung.
Okay. wir haben das Verb 48 in, das Verb 83, die Versuchszahl und die Sequenz-Pyroramm.
Okay. Bereiten Sie sich auf eine Blast vor. Eins ist an. Zwei sind an.
Houston, Apollo 11. wir haben die Pyros bewaffnet.
In Ordnung.
Das ist houston. roger; aus.
Rot-Steuerungskraft, normal, zwei, ac/dc.
Sie sind alle auf.
Main a/main b.
direkt.
s-ii/s-ivb.
Scheck.
Wie ist das?
Ich bin sicher, dass es so ist.
Schaltbrecher, direkte Ullage, zwei, geschlossen.
In Ordnung.
und der Ereignis-Timer eingestellt ist.
Warum setzen Sie jetzt nicht - warum setzen Sie nicht die Bewährung auf 200/lunar?
In Ordnung.
Vielleicht kannst du anfangen zu verstehen, was das zum Teufel sein sollte.
Ich schätze - lassen Sie sie vorerst im Trägersatz.
Über meine Fähigkeit hinaus, hier und jetzt zu rechnen.
...?
Jetzt machst du dir keine Sorgen mehr um das Ding.
Wenn der Motor ans Licht geht, ist er besorgt.
190, 110 Grad.
Ich habe einen langen Weg herum, noch.
Apollo 11, das ist Houston. 1 Minute zu los tananarive; aos zu carnarvon, 02:25:30.
Roger. 
02:25:30 Uhr ist es nicht möglich.
Ja. 02:25. ...
Warum haben sie das getan? Das sollte hier oben sein, vor 02:35.
Ich weiß nicht. Es ist sowieso hier verfickt.
Nun, gab es uns nicht schon einmal zwei Abtreibungspads?
Nein, tli plus 90 und tli plus 4 Stunden. und jetzt ist tli plus 4 Stunden tli plus 5 Stunden, p37.
Oh, ist das richtig?
Ja, ich habe sie auf der gleichen Seite.
Ja, sie sind auf der gleichen Seite.
Ja, ich habe erwartet, dass sie etwas einbringen.
Sie werden ihre... hier, ich meine - ihre lmp Handhalte brechen müssen.
Oh, mein G&N Handhold; tun Sie das nicht. ... schaffte es, sich daran zu halten, ... da oben.
Sie halten sich gegen die Couch.
Nun, lassen Sie uns sehen ...
Ich dachte, ich hätte die Uhr so langsam geschlagen.
Was ist das?
Ich frage mich, ob ich so langsam war, um alles zu schaffen? Ich hätte ihnen eine Sekunde oder ...
Es schien mir nicht, als ob es ein gewaltiges Zeichen gab; es besteht kein Zweifel daran, dass du dich bewegst, aber um genau zu sagen, wie genau die Zeit war, als du dich begann zu bewegen, denke ich, du würdest es nennen, wenn das Ding zu vibrieren begann.
Ja, ich wusste nicht, wann zum Teufel wir in der Luft waren; ich nahm einfach sein Wort für es an. Es war sicher zittern, ratteln und rollen, du Mistkerl!
Wecken Sie mich bei drei, jemand.
Noch 15 Minuten, nur Zeit zum Schlafen.
Sie müssen den Wecker aus dem Bett lassen.
Ich weiß nicht, ich denke, ich werde einfach meinen Fensterschutz auflegen.
Ja.
Wer ist es, wir haben eine S-Band aufgenommen.
Was wird mir das Verb 85 sagen - wenn ich das nenne, Mike?
Es gibt Ihnen die Reichweite-Range-Rate in c, der der Winkel zwischen Ihrer - Optik-Sichtlinie und dem Horizont ist, je nachdem, was - -
Was ist das für ein kleiner Knall in der... jemand?
Das bin ich, ich - ich strecke mich ein wenig herum.
- wenn Sie sich fragen, habe ich meine Start-Checkliste gefüllt und - in der kleinen Lücke zwischen den -
Sie haben keine Start-Checkliste.
Meine Auswahlkarte.
Oh, das ist doch nicht so.
Zwischen dem - der Y-Y-Straut und der Wand hier, um zu verhindern, dass er herumspringt.
Oh, das ist doch nicht so.
 ... ...
Ja, das sagt 58-1/2 Grad, was?
Ja.
57-1/2 ist das nicht so etwas? Jetzt warte mal.
Ja, 57-1/2 Grad.
Ich schätze, sie sind sowieso... etwa am Horizont.
Was ist das?
buzz, ich habe hier 39,5 Volt gelegt; das ist eine Erinnerung auf der Batterie-Check - wirklich gut an der Wand. okay, Neil, jetzt werde ich tli - ich werde hier auf die Wand schreiben - tli - nominal ist 05 plus 47; und 6 Sekunden später ist es 05 plus 53. und du willst, dass ich dir mitteile, wann das ist; ich schreibe "Cut-off" zu dieser Zeit.
In Ordnung.
Jetzt wollen wir wissen, wie viel Zeit dort oben sein wird. Ist das in Ordnung, Neil?
Ja, das ist richtig. 05:53, ich will, dass es geschrien wird.
Okay. ich werde "Cut-off" schreien, huh?
Ja, ich denke. und ich werde abschneiden, wenn die g&n sagt - - -
Ich stimmte zu.
- wir sind überfordert.
Das ist richtig.
Sie haben diesen Translunar auf die Injektion eingeschaltet, hm?
Ja, um zu injizieren.
Eds Power, hast du das?
EDS Power ist eingeschaltet.
Sind die Pyros bewaffnet?
Die Pyros sind - vier Brecher sind eingesetzt und die Schalter sind auf.
Okay, auf diesem Ding hier sollten wir 02:41:01 lesen, Abschaltung und - - -
Hinzufügen Sie 6 Sekunden?
Ja. bei 07, abschnitten.
Block, Block. Raumfahrzeugsteuerung zu scs?
Es ist.
Die Tankdruckdruckwerte sehen in Ordnung aus?
Die Tankdruckwerte sehen gut aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Es ist etwas weniger als eine Minute bis zum Zünd, und alles ist los.
59:25 - und dieses Licht wird um 42 Uhr ausgehen -
Die Zeit basiert auf Tracking-Daten; lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie starten.
In Ordnung.
Wenn du es spürst, dann ist es es.
Okay, das Licht ist aus - wissen Sie noch etwas davon.
Okay, wir sind im Betrieb - 59:59.
Da sind wir; Schub.
Zündung. nennen Sie es bei 15.
In Ordnung.
Whew!
Wir bestätigen die Zündung und der Schub geht.
Die Druckschläge sehen gut aus.
Aus dem Fenster Nr. 5 blinkt ein Blitz.
 ... ...
Ich bin mir nicht sicher, ob das - es könnte Blitz sein, oder es könnte etwas mit dem Motor zu tun haben - ich 
Dabei fließen kontinuierliche Blitze ...
etwa 2 Grad ab auf dem Platz ...
Ja, würde sich darüber nicht zu sehr Sorgen machen.
Apollo 11, hier ist Houston. Nach 1 Minute sehen Flugbahn und Anleitung gut aus, und die Bühne ist gut.
Apollo 11. Roger.
Schauen Sie nicht aus Fenster 1. Wenn Sie - wenn es so aussieht wie ich aus Fenster 5 sehe, möchten Sie es nicht ansehen (lacht).
Ich sehe nichts.
Warum?
Diese Blitze blinken hier - -
Oh, ich sehe da draußen ein wenig Blitz, ja.
Das ist normalerweise ein Buzz, schaut euch nur eine Sekunde Fenster 5 an. Seht ihr es?
Ja, ja. Verdammt, alles ist - nur eine Art von Funken, die da draußen fliegen.
Ja, das ist - Oopsedo.
Mann, das ist wirklich - -
Das ist Pu-Shift?
Ich weiß nicht, aber es hat sicherlich einen kleinen Blip in 2 Minuten gegeben; ich denke, es hat den Schub erhöht.
Denkst du, es ist die Pu-Schicht?
Apollo 11, hier ist Houston. Der Antrieb ist gut; alles sieht noch gut aus.
Das ist eher ein Tonpegelwechsel als eine Beschleunigung. Fühlte es sich dir so an?
Okay. wir haben einen erhellten Horizont in 2-1/2 Minuten. hübscher Horizont.
Eine ziemlich reibungslose Fahrt, weißt du; es ist nur ein wenig rattly, aber nichts wie Stafford's  h-dot sieht großartig aus. Ich wette nicht, dass du es besser machen könntest.
Ich bin mir sicher, dass ich es nicht tun könnte. Ich würde schlimmer machen, denn ich wäre ein - ein vollständiger Abschluss von dem, wo es jetzt ist.
Schwitze nicht. 3 Minuten.
3 Minuten. Was haben wir, etwa ein G, Neil?
Druck ist gut - -
Ja, wir haben 3 Fuß pro Sekunde - -
Nur unter einem G..
Mike, wir sind innerhalb von 3 Fuß pro Sekunde auf der Karte h-Dot.
Fantastisch. und es erschüttert alles ein wenig.
Schütteln Sie sich nach 3 Minuten.
In Ordnung.
Ich hoffe, die Kamera fällt nicht auf dein Gesicht.
Ich habe es überprüft; es ist ziemlich gut eingeschlossen. Das wird dieser Visor nicht wehtun -
03:30 Uhr kommt - sollte 5,5 sein, und es ist 5.5.
Eine schöne Fahrt.
Apollo 11, hier ist Houston. Nach 3-1/2 Minuten sehen Sie immer noch gut aus. Ihr vorhergesagter Abschnittswert liegt genau auf dem Nennwert.
Roger. Apollo 11 ist unterwegs.
Ich sehe da draußen einen hellen Stern, muss Venus sein. Ich habe vergessen, John Mayers Aussicht aus dem Fenster auswendig zu erfassen, um zu sagen, ob das Venus ist oder nicht, aber es ist sicherlich hell.
Was würden Sie dagegen tun?
Nichts.
4 Minuten 
Ich sage dir was - das ist Venus.
10 Fuß pro Sekunde ab auf h-Dot -
..., das ist etwa der Punkt.
Hier kommt die alte Sonne.
Das wird ja hell sein.
Ich bin froh, dass ich meine Karte aufgenommen habe.
Ich bin froh, dass du - du auch, Neil; das war eine gute Idee, eine verdammt gute Idee. Ich kann nicht sehen - nun, meine Bänder sind ... ich kann nicht ... sehen sehr viel.
Wie sieht es aus, Buzz?
Seht gut aus. Oh, gerade etwa 14 Fuß pro Sekunde. Die Höhe ist sehr gut. Wir sollten einen wirklich guten 5-minütigen Schnitt am ...
Ihr seid mit meinem Punkt einverstanden; wir sind in 5 Minuten?
In Ordnung.
Nur eine Sekunde.
Fünf Minuten.
Mark. Mark.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie sind in 5 Minuten unterwegs.
Roger. wir gehen.
Okay, wir sind nur ein wenig zu spät.
Sie ist direkt darauf.
... ja. 
... das tun?
Ja, das sollten wir besser tun.
5 - 5 Sekunden 
Welche Art von G ziehen wir?
Wir haben eine 1,2 oder 3 - 1,3 vielleicht.
Es fühlt sich schon viel mehr an als das.
Okay, 6 - okay, etwa 5 Sekunden bis nominell.
Wir haben einen Abschnittsschluss.
3.3 auf dem Delta - -
Die delta-vc auf dem ems: 3.3.
beautiful. ems Funktion, abgeschaltet.
Ausgeschaltet.
Secs Pyro Arm, zwei, sicher.
Ich bin raus - ich bin raus aus Kilter hier; lasst uns zurückgehen und Buzz das aufnehmen. Sie sind auf der Checkliste nur ein wenig vor sich selbst.
In Ordnung.
Okay, Houston, hast du 11 gelesen?
Buzz, vergiss, dass ich irgendetwas in der Checkliste gelesen habe.
- ja -
Ich bekam keine Antwort -
Okay, lass uns zu iu akzeptieren hier. jetzt, ...
Warum versuchen Sie nicht, hoch zu steigen - -
scs tvc servo power 1, abgeschaltet.
In Ordnung.
Möchten Sie Houston im Radio bekommen, wenn Sie können?
Ja.
pcm Bitrate, niedrig.
Die Bitrate von pcm ist niedrig - -
- zwei, bewaffnet.
Zwei, bewaffnet.
Im cmc-Modus, Auto.
Auto.  Auto.
Start den digitalen Ereignis-Timer.
Okay, fangen wir an.
und wir übersetzen plus x und halten.
Ja.
cm/launch vehicle sep-Taste?
Ja.
Achten Sie auf den Tankdruck und das Motorlicht.
Sind Sie unter Tankschwerden?
und du gehst auf 100,8?
Ja.
Sie wollen -
Hier sind wir.
Okay, Houston; wir sind kurz davor, zu sep.
- drängen -
Das ist Houston. Wir kopieren.
Sep.
Schauen Sie sich diesen Müll an.
Siep ist vollständig.
Sie haben delta-v?
Okay, ich habe 0.7; ich werde dort aufhören und - - -
... gehen zu veröffentlichen; delta-v-Indikator minus 100.8 - - -
In Ordnung.
- Service-Modul rcs-Antrieb, überprüfen Sie acht von ihnen grau.
Okay, du hast Probleme. holen Sie sich die ...  Da gehst du.
Ich werde sie bekommen.
Okay, gut.
Was sonst? hat - -
- cm - cm
Primär- und Sekundärantriebsmittel b gingen am Sep.
Das war zweitrangiges Treibmittel auf dem Quad - Quad bravo?
Bravo, ja; sowohl die primären als auch die sekundären Talkbacks gingen zur Friseur-Quad Pole.
..., drei, offen.
Okay, dein - -
Roger; wir kopieren.
- ... das ist der, der ... 0,5 ist, oder? - Mike, du klappst ein Verb 62?
Ja.
Sie gehen weiter und Sie pitchen?
Sie ist ein Pitcher.
- versucht, sich wieder auszuschalten; schau dir das an.
Halte es es dieses Mal fest?
watch, es wird wahrscheinlich wieder auf das Rate-Befehl zurückgehen.
Das verlangsamt es?
... hält den Pfeil.
Ihr Mann att, Pitch, to acceler command?
Es ging auf die Rate - okay, ich sehe ein SLA-Panel ausgehen.
Okay, du musst eine Pitchrate dort bekommen -
Siehst du das SLA-Panel?
Ist es noch fliegen?
Es ist in Ordnung. Sie ist verdammt unglaublich - irgendetwas.
Ich sehe es ...
Ich brauche einen Schaltflächenbrecher, um zu kommen - -
Ich sehe einen anderen - nein, das ist in Ordnung.
- um diese Kamera in Gang zu bringen?
Nein, Sie brauchen die Stromversorgung dort.
Ich habe es eingeschaltet.
Ich habe es. ... schön.
Sind Sie sicher, dass Sie den richtigen Stromschalter angeschaltet haben?
Junge, das ist - -
Ja.
Haben Sie ihn?
Nein, ich weiß es nicht.
Hier rechts.
Kannst du ihn sehen?
Nein, ich sehe nicht - -
Er ist ein wenig zu unserer Rechten.
Okay, ich sehe ihn.
Wir brauchen eine fünf-Grad-Rechte und müssen unsere - - --Streifen stoppen.
Okay. Wir halten hier auf.
- und wir sind auch ziemlich weit weg von ihm.
Okay, achten Sie darauf, wir sollten hier anhalten.
Wie lange wollen wir diesen Film laufen lassen?
Wie sieht er aus, Mike?
Er ist - er ist in Ordnung.
Okay, du hast jetzt 100,4 bekommen.
Ja, ich weiß; diese Zahlen bedeuten nichts. Sie waren etwa 99-etwas, als wir uns umdrehen; frage mich nicht warum. Ich habe mich ziemlich auf ihn gedrängt, und ich weiß nicht, warum diese Zahlen verfickt wurden, aber sie waren es.
Buzz, wie sieht er dir an; es sieht so aus, als würde er mir näher kommen.
... bekommen Sie den bmag?
In Ordnung.
Ja, es sieht so aus, als ob er nur ein bisschen nach unten gedreht ist, und das sollte er auch sein.
Wie geht es unseren acht grauen Talkbacks; sind sie noch gut?
Sehr gut.
Fliegt wie ein Raumschiff statt eines Simulators. Hoffentlich ist das gut.
Sicher schön. Ich hoffe, du hast ein paar Bilder, Buzz.
Ich habe den 16 Millimeter gehabt - -
Ist es gut?
- 16 Bilder bei f:8 - -
Gut.
- 70, 1/250th, ...
Schön und schön.
Es sieht wirklich schön aus, nicht wahr?
Hey, wir schließen in einer entspannten Weise.
Hey, wie lange dauert das...?
Es ist auf dem - es ist gedruckt - - -
Ja.
- ja, es sind sechs Bilder bei 15; ich schlage vor, dass du gegen Ende wahrscheinlich ein wenig hochgesucht hast.
Willst du das Ganze bekommen?
Ich bin mir egal - ... sagen Sie, indem Sie sich anschauen ...
Das Problem ist, dass ich mit diesem Sitz hier nicht viel mit dem Hasselblad bekommen kann. Dieses Fenster ist leider nicht gut.
Kann ich dir etwas halten?
Nehmen Sie ein paar ...
Ja, Sie könnten sich - wenn Sie etwas zu tun suchen, könnten Sie einfach nur über mein Panel 1 und 8 und all das schauen und sicherstellen, dass alle Schalter - nach Ihrem Geschmack sind.
Ich werde es tun.
 ... ...
Stellen Sie sicher, dass Ihre Rcs sowieso funktionieren.
Wie weit bist du weg, Mike?
Ich bin immer noch ziemlich weit. das ist definitiv ein sla-Panel - darüber besteht kein Zweifel. sicher sieht es aus wie ... panel. das Zeug schlägt von uns aus dem s-ivb. gees, schau dir das an - das eine Ding hat gerade das - gyro-Paket auf der s-band-Antenne getroffen.
Ja, Dinge kommen gelegentlich aus.
 ... ...
Und gelegentlich trifft ein kleines Stück etwas auf die - wie nennt man das - Deckung? die ganze Lm zittert ab und zu. alles - die ganze Oberfläche davon, Neil, weißt du, nur so schüttelt sich.
Ja? 
Nur an einem Ort; es wird nicht getroffen. Ich hoffe, es kommt nicht in ... - -
Stand-by; wir kommen ziemlich nah.
Nur wegen der Abs-Aufschüsse, glaubst du?
Wir stehen bereit; wir schließen.
- in Ordnung -
Wir haben nicht zu viel - -
- bmag-Modus, drei - Sie sollten stabilisieren und cm ausrichten - bmag-Modus, drei, auf att 1/rate 2?
In Ordnung.
und wir sind - übersetzt plus x. das erfassen Sonde, erweitern/freisetzen, haben Sie das getan; cmc-Modus, frei?
Ja, Sir.
Ja.
erlauben die Sonde, die Oscillationen der Raumfahrzeuge zu dampfen?
Das haben wir getan.
Ja, das hast du schon gemacht. Docking-Sonde, Rückzug, Primär 1?
Das haben wir getan.
In Ordnung, nach dem Dock - - -
- zu verlängern/zu veröffentlichen, abzuschalten?
Anlegungssonde, Erweiterung/Ausgabe, Abschalten, das tat ich. Anlegungssonde, Rückzug, ... Abschalten.
Okay, Anlegungssonde, Rückzug, zwei davon, ab?
Nein, nein, warten Sie eine Minute. Es steht "Docking-Sonde, Extend/release, to Off", huh?
Ja.
In Ordnung.
Okay, los. Docking-Sonde, Rückzug, zwei von ihnen, ab?
Schaltkreislaufschalter: Docking-Sonde, zwei, offen.
Anlegungsprobe, zwei, offen.
Postdocking: es sagt Rate, High; Att Deadband, Max.
Rate, high; att deadband, max.
Co-Power, abgeschaltet.
Co-Power, abgeschaltet.
... damit das aufhört ...
Ja, das war nicht das reibungslosste Anlegen, das ich je gemacht habe.
Nun, es fühlte sich von hier aus gut an.
Ich meine den - ich meine den ganzen - ich meine, der Gasverbrauch wäre viel mehr als ich gedacht hätte, weißt du? ich dachte, ich könnte den Simulator in etwa gleichstellen ... und ich habe nicht - ich wette, ich habe es benutzt - ich hasse es, eine Zahl zu zitieren, aber ich habe in dem Simulator etwa 30 Pfund verloren, und ich wette, das war 50, 60 Pfund, so etwas.
Wie sieht das - wenn man davon spricht - das Service-Modul rcs Quantities aus?
Nun, Buzz macht sich damit ein Spiel - lassen Sie mich nur - - -
- sie sind alle 90 außer b, das über 90 ist.
Es sollte sein. kann nie auf 3 - sagen.
Nein, c und d sind ... 3, sowieso.
- Okay
Nun, ich muss da rein und schwanz - -
Ich bin mir nicht sicher, ob wir - -
Nun, Buzz wird gerade kommuniziert.
Ja, lassen Sie Buzz sein High-Gain-Sachen machen, und ich werde bereit sein, mit dem Tunnel zu schlucken.
Es ist sicher, dass es schwach ist, oder? es wandert wirklich überall, oder?
Neil, wo stecken Sie diesen Kerl - normalerweise?
Ich - klipp es auf das - klipp dort oben neben den Coas - siehst du - - -
In Ordnung.
- sehen Sie die Clips da oben, eine davon. Es hat einen Snap hier, der ziemlich gut ist.
Ich denke, ich kann es jetzt bekommen - ...
Okay, Buzz, wie geht es mir auf der Checkliste?
Nun, ich versuche - -
Sie sind bei dem hohen Gewinn - -
- du bist beim Postdocking; ich versuche, den hohen Gewinn zu bringen - und ich habe ein wenig Probleme - ... Probleme.
Das ist manuell -
Was immer Sie tun, machen Sie nur ein paar Fotos.
Das sollte auf breiter Strahl sein oder ...?
breit. Breit.
In Ordnung.
Hey, wenn du da bist, gib mir das Verb 64.
Was? gut.
Ich bin erstaunt, wie es sich nur für eine bestimmte Einstellung umherwandert; bemerkt ihr das?
- das klingt so, als hätten wir es jetzt. da ist dein Verb 64.
Wir haben Signalstärke.
Okay. man muss wirklich manuell sein, damit diese Dinge richtig angezeigt werden.
Er war aber - -
In Ordnung.
- dieser war nur irgendwie da herumwandeln - ohne - -
Sobald ich auf den hohen Gewinn fiel, stieg die Signalstärke.
Okay, ... Mann.
Apollo 11 - -
 ... ...
Optik ... sind auf?
Ja.
Okay, 41:23; 1 Minute zu Los. Markieren Sie das.
Apollo 11, das ist Houston. ...
Roger. Hier oben sieht alles in Ordnung aus.
Wie viel Zeit haben wir noch, Mike?
Neun Minuten.
Nun, lassen Sie sie sich die Hauptbusse sehen, die kommen, okay?
Natürlich.
Wie spät ist es?
8-1/2 Minuten.
Wie bald werden wir - -
... nehmen 2.
Eine Sekunde früher. Okay. Hauptbusse-Verbindungen - -
In Ordnung.
Ich werde mein S-Band-Volumen senken, damit Sie ...
Stimmsicherung.
Haben Sie ein Fernseh-Gimbal-Antrieb - Pitch and yaw, zum Auto, huh?
Fernseh-Gimbal-Antrieb, Pitch und yaw, bis Auto.
Okay, tvc - -
Er wird nicht die Sonne in deinen Augen haben  Ich meine, bei diesem Ding, warum sollten wir nicht ...?
Ist das richtig?
Vielleicht haben Sie die Sonne in den Augen, die um die Ecke kommen; jetzt haben Sie Ihren Patch bereit, falls Sie ihn wollen?
Ich habe es hier.
Okay, tvc servo power 1, zu ac 1,
TVC Servo Power 1, bis zu ac 1.
2 bis ac 2. 2 bis ac 2.
Schau die andere Seite an.
2 bis ac 2. 2 bis ac 2.
Übersetzungssteuerung, auf.
Die kontrollabschließende Leistung ist eingeschaltet.
Die Drehbefehlsleistung, normal, Nummer 2, auf ac.
Okay, warten Sie. Die Drehzahl ist normal, Nummer 2, auf ac.
Rotationshandcontroller, Nummer 2, bewaffnet.
Der rotative Handcontroller, Nummer 2, ist bewaffnet.
Es wird ziemlich hoch steigen müssen, um ... gut, Zeit zu überprüfen.
Okay, wir haben 6-1/2.
Markieren Sie es -
6-1/2. 6-1/2.
10 Minuten Unterschied, ob wir ..., huh? Das ist eine Menge Zeit.
Ja.
Was machen wir? - Woher kam der Lärm?
vhf oder der s-band?
Ich weiß es nicht.
vhf, ich denke. es ist ein woo-woo-lärm.
Woo-oo, wie spät ist es?
Ich habe mein S-Band-Volumen gesenkt, um diesen Hintergrundlärm zu beseitigen; nun vergessen Sie nicht, dass wir es auf der anderen Seite wieder hochschalten.
Wie spät hast du?
Es kommt auf 5 Minuten auf, um zu tig; ich gebe Ihnen ein Zeichen.
Alright. Beginnen Sie mir einen Pitch zu geben, yaw 1.
Okay, hier kommt Pitch 1.
Ich habe es.
Hier kommt die Jage 1.
Ich habe es.
- Mark
5 Minuten bis zum Tig.
Alright. Übersetzung Hand Controller's Gegenuhr - Uhrzeigersinn.
Sind Sie - sind Sie auf Ihrem Intercom-Schalter? intercom/push-to-talk und so weiter?
Ja, ja, ja.
Okay. in Ordnung. Der Translational Controller ist - - -
... geht tvc.
- Uhrzeigerschein - das ist verifiziert. Okay, sekundärer tvc-Check; Gimbalmotoren, Pitch 2, yaw 2, on.
2. Pitch, Markierung.
Ich habe es.
2, yaw mark.
Ich habe es.
In Ordnung.
Setzt ein Gpi-Trim. Setzt ein Gpi-Trim.
- plus - -
Okay, es ist eingestellt.
- 1,0, minus 0,2.
Ja, es ist eingestellt. verifizieren mtvc.
bestätigt.
thc, neutral.
Neutrale.
verifizieren Sie, dass gpi zurück zu Null, Null.
bestätigt.
Rot-Steuerungskraft, normal, Nummer 2, auf ac/dc.
ac/dc.
Raumfahrzeugsteuerung, cmc, verifizieren.
cmc. cmc.
Okay. nun hast du die Möglichkeit, zu trimmen oder zu umgehen.
Lasst uns umgehen.
Alright. bmag-Modus, drei, zu att 1/rate 2.
Okay, wir werden - hast du gesagt, nach dem Eintreffen?
bevor Sie betreten.
Okay, Att 1/rate 2; bmag ist in Form.
Eintreten.
Eintreten.
verify spacecraft control, cmc.
cmc. cmc.
Akzeptieren Sie dies mit einem Prozess.
Weiter. sind Sie bereit zu gehen?
Ja, oben, unten, null. oben, unten, null. ... ab und das ... ab.
3 - - 3 Minuten.
Rotationssteuerungskraft, direkt, zwei davon, zu main a/main b.
Rotationssteuerungskraft, direkte, Haupt a/Main b..
OK. Sps Heliumventile, verifizierte Auto, Barberpole; Limit-Zyklus, aus.
In Ordnung.
Fdai-Skala, 50/15.
In Ordnung.
Wir warten 2 Minuten; dann haben wir delta-v-Thrust b, auf, okay?
Das ist richtig. Ich schätze, wir wollen es in 2 Minuten einschalten - wollen eine Weile warten?
Das haben Sie sie bereits gefragt, und sie sagten, es in zwei Minuten einzuschalten.
Ich habe nie Licht gesehen, also haben sie nie ein Signal gesehen, also sieht alles gut aus. Setzen Sie es 2 Minuten an und bereit sein, es auszuschalten.
Okay. ich bin bereit. Ich komme in 2 Minuten.
- Mark
Geh weiter, nichts ist passiert.
Controller, bewaffnet. translation
In Ordnung.
Rotationscontroller, bewaffnet.
In Ordnung.
Bandrecorder ... reset es - -
 ... ...
Der Bandrecorder läuft, oder?
Der Bandendruckgerät läuft. Sie überprüfen die auf 81 eingestellten EMS, oder?
Ja, ich muss mit 35 bis zum Horizontal.
 ... ...
- 35, 30 Sekunden, ja.
Ich werde auf dem 99. fortfahren.
In Ordnung. 60 -
Sie werden den - go gray - - sehen.
Es ist richtig.
- und das Ballventil.
Es ist richtig.
35 Sekunden; dsky ist leer, im Ems-Modus, normal.
Ja, der Mond ist da, Junge - in all seinem Glanz.
Es ist ein - - -.
Für mich ist das Glas aus Pariser Grau.
Mann, schau dir das an.
Schauen Sie nicht an; hier kommen wir - -
In Ordnung.
- ... zum Tig.
Acht Sekunden.
- 99 -
Stand by für tig.
hat den B-Modus - -
Brennen; wir sehen gut aus.
- a, hier kommt b - b, ich meine, drängen Sie a -
Mark. Mark.
Ich habe sie.
Haben Sie beide? Okay, was ist jetzt Ihr - lesen Sie Ihren Kammerdruck?
Es ist gut. 95, 95.
Pugs oscillieren. Okay, wir steuern.
In 95 Sekunden sagt es, dass sich die Zahl des Abzugs verringert und wir sind ...
Du bist ziemlich gut dabei; deine Gimmals arbeiten ein wenig beschäftigter als ich gedacht hätte, aber alles sieht gut aus.
Ems und g&n rufen zusammen.
In Ordnung.
Die Abholung des Turs ist bei 1,5 Grad nach oben und radelt ungefähr so, was etwas ab dem Sim-Wert liegt.
 ... ...
- ist 95.
Richtig, wird zunehmen.
Ja, du bist in - eine Minute in.
Nun, es ist immer noch unter Null, ich bin nur - - -
Ich wette, wir werden uns nie aufholen. Lasst uns das tun und sehen, was passiert.
Okay, das sollte grau sein -
G fühlt sich wohl angenehm an, oder? Wir messen nur einen Schatten über null g auf dem G-Meter.
Die Tankdruck ist gut.
Der Kammerdruck hält sich wie ein Felsen fest. Er hält - er baut sich eigentlich ein wenig auf; er steigt jetzt um 96 Grad. Die Gimmbals sind sicher ein bisschen beschäftigter als ich gedacht hätte.
Das ist ein wenig mehr Kammerdruck als sie vorausgesagt hatten.
Ja, sie sind alle plus 95.
Wir können - -
Sie schloss ein wenig früher ab.
- ein wenig früher abgeschaltet.
Was halten Sie von dieser verrückten G-Skala?
Sieht alles gut aus, buzz?
Mann, ich werde sie nicht anschauen.
Gut, wahrscheinlich eine gute Regel.
Wie wär's damit? es läuft ein paar auf.
Noch 35 Sekunden und wir sind aus dem Modus 2 raus.
Nun, es ist mehr als nur - -
Der Kammerdruck ist fortgesetzt; er steigt auf etwa 97 - 98 Prozent.
- mehr als nur grau.
Ja, da ist ein kleines Pinging drin, das vielleicht eingestopft ist; halten Sie die Arme vom Cockpit weg, ... den ganzen Tag, um auf dieses Ding zu schauen.
Schau dir das Ding an, das ist genau da, wo ich es will. Was hältst du davon? ein bisschen niedrig. Wir werden es nicht - passen - ... schleichen. okay? der Druck steigt - - -
Der Druck des Tanks ist immer noch gut.
- ... am Anfang.
Kammerdruck - -
Schauen Sie sich das mal an.
- hält. ein wenig in Rollen wandert; das ist zu erwarten. zurückkehrt.
- in Ordnung -
Wir sind gut in Modus 3 eingedrungen.
- es wird etwa 3 Sekunden früher sein - cutoff.
Okay, der Nennschnitt ist 06:02; erwarten Sie den Schnitt sogar dann etwa 6 Minuten, hm?
 ... ...
Okay, die Raten. wir sind ... alle drei Achsen sind etwa 0,1 Grad pro Sekunde. aps ist vor und hin.
Ich denke, ich werde 05:58 sagen.
In Ordnung.
Vier Sekunden früher.
Jetzt.
Vielleicht - vielleicht 5 bis ich meine ...
Okay, sie steuert wie ein Champion; der Kammerdruck schleicht sich bis zu 100.
Schauen Sie sich die ...
..., erkannte es nicht....
Die Schnittstelle des Schnittwerkes schwingt zwischen minus 0,5 und null. Es ist nur eine Art zielloses Wandern hin und her zwischen diesen Werten. die Raten sind immer noch schwingend; sie sind die Raten in allen drei Achsen zu Ende; sie sind plus oder minus 0,1 Grad.
Wir prognostizieren jetzt 5 Sekunden früher, 05:57.
Der Kammerdruck ist 100 psi even.
Ball Nummer 1 und Ball Nummer 2 sind beide richtig auf Wert. roll null, Pitch 225, grob, und yaw 348; und halten.
Okay, werden Sie die Delta-V-Schalter direkt beim Abschalten ausschalten?
Schaltung, ich werde beide delta-v-Truck, normale Schalter, aus.
10 Sekunden.
Okay, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, - - -
 ... ...
Schließung.
Okay, jetzt.
Die Schließung der Ballventile - -
50 Sekunden.
- Barberstangen - -
In Ordnung.
Alle vier stehen bereit für die Gimbalmotoren.
Ok. Pitch 1 - aus.
Ich habe es.
1, yaw off.
Ich habe es.
2. Pitch, abgeschaltet.
Ich habe es.
2, yaw off.
Ich habe es.
Okay. tvc servo power 1 und 2, abgeschaltet.
1, aus; 2, aus.
Die Hauptbusse ist aus.
In Ordnung.
1, aus; 2, aus.
Mann, Mann!
In Ordnung.
Verständnis.
Schauen Sie sich die Reststoffe an. Weiter.
Wir werden sie nicht schneiden.
 ... ...
... minus 1, minus 1, plus 1. Jesus!
Ich habe sie.
Ich nehme alle schlechten Dinge zurück, die ich jemals über M.I.T. gesagt habe - was ich nie getan habe.
Okay, lassen Sie sie einfach jetzt, sie variieren.
Also, holen Sie sich auch die Ems.
Okay, das heißt, das Ems sagt -6,8.
Haben Sie sie auf den ... Schalter?
-6,8 auf die Delta-v bis b..
... Flugplan. ...
In Ordnung, keine Nulling-Restauals. die Funktion von ems zum Auslösen, wir haben das ...?
1 Minute - Neil hat es. Wir haben es, minus 6,8. Okay, warten Sie auf das off auf ems. Was haben Sie sonst noch, Buzz, in der Art einer Checkliste?
im ems-Modus, im Standby?
Im Standby.
bmag-Modus, drei, um 2 zu beurteilen?
drei zu rate 2.
Att deadband, max?
Att deadband, max.
pcm Bitrate, niedrig?
Die Drehbefehlleistung, direkt, zwei davon, aus?
direkt, zwei, ist aus.
Schaltbrecher - Pitch 1, Pitch 2, yaw 1, yaw 2, open.
Pitch 1, pitch 2, yaw 1, yaw 2, open. weiter.
Okay, weiter. Okay, das Verb 82 da drinnen. gehen Sie zu p00. Nun, das ist nicht das, was es sagt, aber -
Nun, es ist gut.
Ich denke, wir werden - nun, wir werden das sowieso hier lassen ... das Magazin ...
Was geht in dieser vgx Spalte?
Das war der - das ist der restliche vgx bei  bevor du spinnst.
In Ordnung.
Also lesen Sie einfach die ... a.
In Ordnung.
Das war eine schöne Verbrennung.
Verdammt, ich schätze.
Ich muss mit der zehnten Mannschaft abstimmen, das Ding ist braun.
Ja.
sicher ist.
Sieht mir tan aus.
Aber als ich es zum ersten Mal sah, in der anderen Sonnenwinkel - - -
Ja? 
Es sah grau aus.
- es sah wirklich grau aus.
Ja.
- mehr Sonnenwinkel bekommen Sie - - mehr
Es wurde brauner - brauner - mit zunehmender Sonnenwinkel.
In Ordnung.
Es ist weit weg.
Okay, lass uns - okay, jetzt haben wir ein paar Dinge zu tun -
Okay, machen wir sie.
wir müssen ein Verb 66 machen.
Hey, warte eine Minute - in Ordnung.
buzz will ein Verb 82 machen; nun, ich weiß nicht, was hier zuerst kommt.
Ja, das Verb 82.
Nun, ich weiß nicht, ob wir 60 Meilen sind oder nicht, aber zumindest haben wir diese Mutter nicht getroffen.
Schaut euch das an! 169,6 durch 60,9
Schön, schön, schön, schön, schön!
- was sagte es - -
Willst du das aufschreiben oder so?
- 60,2.
Schreiben Sie es einfach nur für den Teufel auf. 170 auf 60, wie Gangbuster.
Wir haben nur ein paar Zehntel einer Meile verpasst.
Hallo, Moon; wie geht es der alten Rückseite?
Nun, es ist - -
66, das Verb?
66. Das Verb.
Wir werden diesen anderen Vektor nie wieder brauchen.
Wir sind - pcm, niedrig, und wir wollen den Tonbandgerät ausschalten, jetzt?
Ja, warum - mir ist das egal.
In Ordnung.
Warum gehst du nicht pcm, niedrig und mache dir keine Sorgen um den Tonbandgerät; er hat 2 Stunden Zeit.
In Ordnung.
Okay, wir schauen uns die Service-Modul-rcs an - und scs -
Ich möchte wieder auf die Dap schauen und ein Verb 48 eingeben, ich will eintreten.
Was war unser...?
1500.
In Ordnung.
Haben Sie jetzt alle Ihre Sachen aufgenommen?
Ja, Sir, ich bin vollständig eingeloggt.
In Ordnung.
Es heißt, wir rollen 180 und werfen 70 ab.
Das macht es? Ok, gehen wir zum SCs und machen es.
- und -
Verschwende nicht das ganze Gas.
... wenn ich da bin, werde ich 70 runterwerfen, was wir hier vorstellen, was, was, was, was - -
Wir werden - was wir sind - - -
Ich weiß nicht einmal, was wir tun.
Wir werden uns umdrehen und nach unten werfen, also schauen wir durch die Vorderfenster, unten am - - -
Oh, ja, in Ordnung.
In Ordnung?
Wir können ein Bild - - - - - -
- - - ...
- können wir ein Foto machen - - -
- ...Pitch-Ansatz.
Ja.
Jetzt werden wir einen hohen Gewinn erzielen und dann sind wir - - -
Wie würden Sie - -
- - in der Lage sein wird - -
- - wie es mit dem - - -
- schauen Sie sich den Mond vor uns an, der gerade gerade durch das Fenster herauskommt.
Können wir den Erdhorizont von hier aus sehen?
Nun, wir ... - -
Wir sollten in der Lage sein ...
- ... genau. Wie lange haben wir das gemacht, Neil?
Ja, wir können - -
Neil?
Was ist das?
Wie lange waren wir da?
Brennen Sie die Zeit?
Nein, nein - -
Zeit verbrennen oder was?
Wir wollen die große Kamera, oder die kleine?
Oh, das spielt keine Rolle.
80 Millimeter sind wahrscheinlich gut für - -
Für die Erde, die aufsteigt?
Nein, für die Erde - -
Nein, für die Erde, die aufsteigt, wollen wir 250.
- nicht sicher, ob wir die Erde aufsteigen können - -
- es könnte ein wenig Glück brauchen, um das zu bekommen, aber - - -
Hier, wollen Sie -
Ist der Bandrekorder noch laufen?
Ja.
Es spielt keine Rolle, wir haben 2 Stunden Zeit auf dem Band und es ist ihnen egal, ob du auslaufst, solange du auf Bitrate bist, niedrig.
Okay, Infinity, bei f:11 - und 1/250th, huh?
Okay, lass mich meinen - lass mich meinen Guss hier rausbringen.
Vielleicht möchten Sie sich von einem halben Halt abziehen, um die Erde zu bekommen -
Sind Sie - sind Sie schwarz und weiß oder farbige?
Farbe. Farbe.
Alles in Ordnung.
Mond ..., 5.6; Erde ..., 11; ... Terminator, 1.8 - -
Glaubst du, es ist auf deinem Spotmeter, das die Erde liest?
In welchen Richtung manövrieren Sie jetzt, mein Freund?
5.6 bei - 5.6 bei 1/250 ist wahrscheinlich - -
Sind Sie rollend?
rollend?
Sie sind, nicht wahr?
Ich rollen rechts.
Junge, sie beurteilen dort ein paar raues Land.
Vielleicht kommt es hier nach hinten; warten Sie auf den Fall, dass es so ist. Was ist die Tageszeit?
Es war 15 mit der Verbrennung. 15:23, so etwas.
Ich bin in 10 Sekunden bei dir, Neil; ich möchte nur meine - - -
Wir sollten es bekommen können - -
- das Buch hier wieder zusammengestellt.
- ein paar gute Schüsse.
Wird die Erde hier sein?
- - -, 76:15. das ist genau - - -
Kannst du bestätigen, dass die Zustandvektoren mit dem Verb 83 übertragen wurden?
Ich werde das tun.
Was haben wir noch?
Ich komme da hoch.
... Augenball und Gespräche. haben wir den Brandstatusbericht?
Bereit zu gehen.
Okay, das sieht gut aus. Gib mir ein Verb - 64.
Was ist passiert?
Das Fenster sollte hier gewaschen werden - -
Sie haben eine Karte, damit wir uns ...
Hat jemand eine - -
Ja, es ist - -
- hat jemand einen Kleenex?
Ja, ich glaube, ich habe einen. Hier geht's.
Hier ist einer; es ist jedoch ein wenig feucht.
 ... ...
Nun, noch eine... verbrennen.
Noch zwei zwei.
Sie haben zwei weitere.
Ja, ... habe noch ein paar bekommen.
Schauen Sie sich diese Krater in einer Reihe an. Sie sehen sie richtig - gehen sie direkt da draußen?
 ... ...
Schauen Sie sich diese Zeile an.
 ... ...
 ... ...
Das ist etwas wirklich gepeppertes. Es gibt viel weniger Farbvariation als ich gedacht hätte, wenn ich nach unten schaute?
Ja, aber wenn man nach unten schaut, sagt man, es sei braunfarbig?
Natürlich.
Genie, lass mich die Kamera zurückhaben. Hier ist ein riesiger, prächtiger Krater. Ich wünschte, wir hätten das andere Objektiv angezogen, aber Gott, das ist eine große Schönheit. Willst du diesen Kerl ansehen, Neil?
Ja, ich sehe ihn.
Er kommt auf deinen Weg.
Dieser dunkle Fleck.
Oh, lass mich - hier, lass mich - - -
Nun, es besteht kein Zweifel daran, dass dies ein wenig kleiner ist als die Erde - - -
Schauen Sie sich das an.
- würden Sie sich diese Kurve ansehen?
Wo ist dieser dunkle Fleck?
Der dunkle Punkt ist hier oben. Willst du die andere Linse anziehen?
Ja.
Willst du nicht, dass die Erde auftaucht? Es dauert neun Minuten.
Ja, lassen Sie uns zuerst ein paar Fotos hier machen.
Nun, verpassen Sie nicht den ersten.
Sieh, wie es mir geht. Ja, du hast recht.
Wir müssen es um 10 Uhr fangen.
Schießen, dann werden Sie viele Passes haben.
Ja, richtig.
Ich schätze, viele Erdenhöhen.
Ja, wir sind es.
Sind wir etwa da?
Junge, sieh dir diesen ... Krater an. Du kannst ihn wahrscheinlich dort sehen.
Ja, das ist es, wovon ich gerade vor einer Minute sprach. Es ist ziemlich schwer zu glauben, dass das vulkanisch ist und durch irgendeine Fehlerbildung gebildet wurde, oder?
Hoffentlich kommen keine dieser Meteore gerade vorbei.
Lassen Sie mich durch den Sextant schauen, Neil.
Nun, wo wird die verdammte Erde jetzt sein? Ich bin verwirrt.
Ich hoffe, dass sie in einem Flugzeug sind.
Wie geht es dir dort mit deiner Rolle?
Nun, wir haben noch etwa 60 Grad zu tun. Wann ist es uns?
15 - wir sind 7 Minuten entfernt.
In Ordnung.
Was für eine spektakuläre Aussicht!
Gott, sieh dir diesen Mond an!
Sehr gut. Schaut zurück, dahinter, sieht sicher aus wie ein riesiger Krater; schaut euch die Berge an, die ihn umgeben.
Seht ihr, dass das wirklich groß ist - -
Ja, hier unten ist ein Elch, dem Sie einfach nicht glauben würden. Es gibt den größten noch. Gott, es ist riesig! es ist riesig! es ist so groß, dass ich es nicht einmal durch das Fenster kriegen kann. Willst du das sehen? Das ist der größte, den du jemals in deinem Leben gesehen hast. Neil? Gott, sieh dir diesen zentralen Bergspitz an.
 ... ...
Ist das nicht riesig?
Schauen Sie sich die ... haben Sie Fotos davon gemacht?
Ja, ich habe gerade einen genommen. Ich kann hier einen anderen nehmen, wenn er sich ein wenig besser bewegt. Es ist fantastisch!
Das ist ein ziemlich nebliges Fenster.
Das ist ein schreckliches Fenster. Schade, dass wir durch dieses schießen müssen, aber - oh, Junge, du könntest ein ganzes Leben damit verbringen, diesen Krater allein zu geologisieren, weißt du das?
Sie könnten.
So würde ich mein Leben nicht verbringen, aber - stell dir das vor. schön!
Ja, hier ist auch eine große Mutter.
Komm schon, Buzz, nennt sie nicht große Mütter, sondern gib ihnen einen wissenschaftlichen Namen.
Es sieht so aus, als hätten viele von ihnen einen Rückgang gemacht.
Eine schlagende große Mutter. Nun, man sieht diese ab und zu.
Die meisten von ihnen sind unter dem Sturz. Je größer sie sind, desto mehr fallen sie - das ist eine Wahrheit, oder?
Das heißt, je älter sie werden.
Nun, wir sind bei 180 Grad und jetzt wollen wir das aufhören und einen langsamen Pitchdown beginnen.
Wir werden nicht sehen, wie die Erde über den Horizont kommt.
- etwa 70 Grad.
heißt es "Pitchdown" oder "Pitchup"?
Die Abholung, also freuen wir uns auf sie.
Ich frage mich, welche Art von Rate wir - - - -  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Wir haben 4 Minuten Zeit, um zu landen.
In Ordnung.
Es gibt ein paar neue Krater.
Es gibt einen guten Blick darauf -
Schau warm da unten an, neil?
Ich kann es sicher nicht sagen.
Sieht heißer aus als die Hölle für mich. Junge, schau dir die Größe dieses.
Holen Sie sich ein weiteres Bild von diesem großen Kerl.
Ja. Ich werde einen von ihm hier herausnehmen.
Ich habe ein Ostereier im Gange, meine Herren.
Das ist gut. Gott, es ist schon 1 Uhr.
Hey, wir haben eine Fernsehshow in -
 ... ...
Was ist das?
Das nächste Mal, das nächste Mal, das heißt.
loi before 2.
Ja.
Könntest du mir einen Gimmallwinkel geben, an den ich werfen kann?
Was werden Sie damit machen?
Oh, ich schätze - bekommen Sie 10 Bilder des Mondes.
Was wolltest du, Mike?
Ein gimbal-winkel zum pitchen - wenn es pitchdown 70 ist - warum, sehen wir, von 226, das ist 70, das ist 296?
Ja, du warst um 2 -
296, würde ich vermuten. Wie viele Minuten haben wir noch?
Etwa eineinhalb Minuten.
(Höhnen)
Ich rolle zu langsam - ich zweifle daran, dass wir es schaffen. Ach, sieh, was ich habe. ...
Ein Geologe hier oben würde einfach verrückt werden.
Möchten Sie den Flugplan?
Ja, bitte.
Okay, wir sollten nicht mehr auf dieser Rolle fotografieren, bis die Erde kommt, denke ich nicht; das ist - - -
Um draußen zu sein?
- gerade gerade raus und es ist auf unserer letzten Farbspülung, also wechseln wir nach der Erde auf Schwarz-Weiß.
Vielleicht schaffen wir es rechtzeitig.
Ja.
Da ist es, es kommt auf!
Was?
Siehst du es?
Ja, schön.
Es ist auf halbem Weg nach oben.
Wir sollten jetzt sie haben.
Du hast deine - -
Recht über dem Lm.
Sind Sie eingerichtet?
Der junge Junge, der gerade dabei ist, ihn abzuschneiden, sieht das jemals in dem Sextant schön aus?
Haben Sie - -
Okay, wie wäre es mit msfn -?
Wir sind in der Omni- - -
Stimmsicherung.
- gut gemacht.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. hast du gelesen?
Ja, wir tun es, Houston. Das Gesetz 1 brennt nur nominell als alles gerettet, und alles sieht gut aus.
Apollo 11, Apollo 11 - - -
Deshalb versuche ich, es herauszufinden.
Es gibt keine Ausrichtung in diesem Rev, hm?
Mike, ich schätze, der Name des Spiels ist, zurück zu - b omni zu gehen?
Was ist das?
zurück zu b in omni gehen?
Nun, sehen wir mal - wenn wir das nächste Mal über den Hügel kommen, sollten wir sie auf dem hohen Gewinn haben, denke ich.
Das bin ich mir nicht sicher.
 ... ...
Hast du dieses Ding benutzt?
Nein.
Dann loswerden wir uns davon; ich sehe kein Schweinchen ...
77:44 - okay, - los ist genau auf dem Zeitplan.
77:50, wir werden am Hauptmeridian sein; nun kann ich diese Karte so einstellen, dass sie uns sagt, wo wir sind.
In Ordnung.
- wir sind in dieser Eating-Periode vorne - wir sind in der letzten Eating-Periode oder so etwas zurück. wir haben eine ...
Ich denke, buzz, wenn du den hohen Gewinn auf manuell setzt und 20 - 360 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
-20; ja, das wäre besser.
- und yaw 360 - -
Das ist in Ordnung, wenn ich annehme, dass ich die richtige Einstellung habe, aber ich werde nicht die richtige Einstellung haben - nicht ohne viel Benzin zu verschwenden.
Das ist in Ordnung, aber -
Wenn du es tätigst, wäre es sehr interessant.
Ja. Oh, Scheiße.
Wir bekommen hohen Gewinn und wir bekommen gleichzeitig Fernsehen - - -
Nun, ich sollte dann besser anfangen zu manövrieren; ich habe es geschafft, ich wurde irgendwie aus dem Flugzeug gejackt. Lass uns sehen, wir sind unten - wir wollen wieder oben - unten, ich habe es geschafft.
Okay, nun - werden wir den Kamera-Shop aufschließen und all das Klaptrap zusammenbringen?
Ja.
In Ordnung.
Aus welchem Fenster möchten Sie betrieben werden, damit ich herausfinden kann, wie ich den Monitor einschalten kann?
Nun, ich nehme an, das beste wäre das Zentrumfenster, nicht wahr?
Wahrscheinlich, ich weiß es nicht; warten Sie, bis wir in die Haltung kommen.
Nehmen Sie sich die Einstellung ein - sehen Sie, was wir denken.
Oh, Scheiße; dieser Platz hier ist nicht gut; 32, hm? Platz 315 möchte ich auf, hm? gut. Sie halten - alles, was sie tun, ist sie sagen, Orbrate und diese kleine Haltung dort und da gilt für den Rest dieser Seite, für die ganze Seite und über zu dieser Seite.
Okay, das ist also der, den wir machen.
Okay, so lauf ich.
und wir nehmen den - wir haben einen hohen Gewinn - -
Ja.
- und wir holen die Kamera aus dem Mittelfenster heraus, wenn das vernünftig aussieht.
In Ordnung.
Wir müssen ihnen Bilder vom Mond geben.
... ich habe auf sie gespielt ... 50:05.
Wir werden uns darüber entscheiden, wo wir sind.
55 -
In Ordnung, der Schalter ist für draußen eingestellt.
Könnte ich die Karte, die ihr alle vorher angeschaut habt, die Mondkarte haben?
- hmm, hier kommt der Mond.
Sehr schön.
Hey, ihr - -
Ich frage mich, wo wir sind.
- wir werden hier ziemlich bald aufhören, oder?
Ja, bei 315.
(Whispern)
Mann, das ist wirklich -
Es sieht mir jetzt wirklich grau aus.
...?
... direkt nach unten, hier auf den Boden.
- und du könntest damit beschäftigt sein, Vorräte zu holen, wenn du ...
Etwa eine Minute von uns entfernt.
Okay, lass uns hier raus; lass mich das Verb 62 bekommen.
Oh, ich brauche diese ..., buzz; ich brauche diese verdammten ...
Nun, wir werden nicht viel von einem Fernseher haben, wenn wir nicht hohen Gewinn bekommen.
In Ordnung.
Ich gebe es dir zurück - ...
Haben Sie sich einige Tarife wie das, was Sie wollen?
Du hast - du hast jetzt einen hohen Gewinn, ich meine die Winkel, jetzt.
Und wir sind 23 - wir sind 30 Sekunden von aos entfernt, also sollten diese Winkel in Ordnung sein.
-30-Pitch - -
Ja.
- 150 yaw, ok.
Nein, das ist nicht 150 - das ist 15.
Nur eine Sekunde. Ja, minus - Entschuldigung, minus 31 und plus 15. Stimmt.
Ja.
Ich weiß nicht, an welchem Halt ich stehen sollte - nun - sieh, was es tut, Mike?
 ... ...
Der Flick, von dem ich nichts weiß, der weiße Punkt ist - - -
Ja, der Flick - -
- der Flick ist das, was ich bin - nichts, was ich kann - - -
Okay, wir haben es fest.
- nichts, was Sie gegen den Flickern tun können.
Er hat es fest auf Auto.
Houston, Apollo 11. Finden Sie unser Signal in Ordnung?
Noch fünf Minuten, Neil Babe.
In Ordnung.
Dieser Pitch-Winkel ist ziemlich weit aus dem nominalen Bereich; 196 statt 212.
Um. um.
16 Grad.
Ja, Shaffer hat es vermasselt - er musste seine exzentrische Umlaufbahn bekommen.
Wir sind da.
Okay, ich glaube, ich habe denebola in Sicht; lassen Sie mich die - sicher genug, ich tue. und es ist gut genug im Teleskop; lassen Sie mich durch das Sextant überprüfen. es ist sogar im Sextant.
Schön, fantastisch!
Lasst uns brennen.
Das ist manuell und null - null und manuell.
Wir haben unsere Schulden an die Gesellschaft bezahlt, wir haben einen Sternscheck gemacht.
Früher war es so, dass man die Kontrolle über Gesetz 2 nicht mehr bekommen konnte; dass jede Verbrennung, jede Haltung, die man gemacht hat, sicherer war als die normale Haltung, aber das ist nicht mehr wahr.
Ja.
Okay, wir haben die Optik, null?
Ja, ich bin mir sicher, dass es so ist.
Und wir werden kein Verb 41, ein Nomen 91, irgendetwas von dem machen - - -
Nein ... nicht ...
- damit Sie - auf dieser eintreten können.
Ok. Optik, Null, Null, was?
Nein!
Es sollte 0,7 sein.
Oh, das ist doch nicht so.
In Ordnung?
37, enter; 40, enter. verb
Wie sieht das aus?
Sieht wunderschön aus. Sie gehen darauf ein, huh?
Nein, lassen Sie es da.
In Ordnung.
Align Spacecraft Roll, gdc Align.
Ja, hier sind wir - ... sieht nicht schlecht aus.
Nein, ich habe es gerade erst vor einiger Zeit ausgerichtet.
Okay, gdc ist ausgerichtet.
In Ordnung.
Überprüfen Sie die Schaltflächen.
In Ordnung. Ich habe - -
SCS-Schaltkreisbrecher.
Scs; sie sind alle eingeschlossen.
Sps, 12, geschlossen.
Sps, 12 davon.
Att deadband, das Minimum.
Das ist ein Minimum.
Rate, low?
Rate, niedrig.
Der Begrenzungszyklus, auf?
Auf.
Mann att, drei, um den Befehl zu bewerten.
Okay, manuelle Haltung, drei, Rate-Befehl. und - Sonnenaufgang.
Sonnenaufgang wird 52:10 sein - und ich habe verpasst ...
Mann att, drei, um den Befehl zu bewerten, hast du das?
Drei, Rate-Befehl.
bmag-Modus, drei davon, um 2. zu bewerten.
drei zu rate 2.
Rot-Steuerungskraft, direkt, zwei davon, aus.
- abgeschaltet.
scs tvc, zwei, um den Befehl zu bewerten.
Zwei, um den Befehl zu bewerten.
TVC-Gimbal-Antrieb, Pitch and yaw, Auto.
Pitch und yaw, Auto.
Okay, wie viel Uhr hast du?
Okay, wir haben - 18 Minuten, ungefähr.
Das tvc-Gimbal-Laufwerk nimmt die Energie auf?
tvc - -
Auszubringen?
- Servo-Leistung?
Nein, der tvc gimbal drive, pitch and yaw, zum auto. das hat nichts getan, oder?
Nein, das hat nichts getan; Servo Power's ist das, was es braucht.
Sie wissen, dass sie nicht zu lange aufgelegt werden dürfen.
19 Sekunden bis zum Aufschlag; zwei Jets.
Okay, 19 Sekunden, zwei Jets.
Nur ein Ventil.
In Ordnung.
Was haben Sie aus dem p30 in Bezug auf ha und hp gewonnen?
Ich habe die richtigen Zahlen.
65.7, 53.7?
Hast du diese?
Ja. 65.6, 54.6. ... sollte das hochnehmen.
 ... ...
Mal sehen, wir können die 16-millimeter- und die 70-millimeter-Zeitschriften abnehmen.
Ich habe deine Stoppuhr.
Okay, die Verbrennungszeit ist - -
Zündet den Motor an.
- 17 und 1 Sekunden Überbrennen, fast ... Minuten.
Tun Sie es hier.
Wann ist tig?
11. 11.
80:11:36. 80:11:36.
17 Sekunden - 17 plus 1, 17 Sekunden?
Diese kleinen fluoreszierenden Dinge müssen von der Hitze und der Übertragung stammen.
Wo sind sie? im Kommandomodul?
Nein.
Auf der lm?
Nein.
Ich weiß es nicht, aber das Befehlmodul hat ungefähr ...
Kleine fluoreszente Kreise?
Es gibt einen von ihnen.
Es gibt einige in vielen Misserfolgen.
Das einzige ist, dass alle Ingenieurarbeit, die auch in diese verdammten Dinge eingegangen ist, viel Zeit und Geld in der Pipeline ist.
Ich meine, diese große Monstrosität hier draußen, sie versagt -
Hey, wir kommen nach oben - man sieht den Horizont -
Schauen Sie, ob das ziemlich gut aussieht - durch das Sextant und sehen Sie, ob das nicht auftaucht.
Zap.
Sicherlich war er... zurück hier.
Die alte Lm ist kontaminiert; es hat Poor-Urin-Partikel überall; und, wie das Licht hier leuchtet, sehen sie gelb aus. Sie wissen, diese kleinen - ich denke, es ist wahrscheinlich jetzt ein wenig  fest, die - alles andere ist abgebockt und es ist ein wenig fest gelassen.
..., huh?
... Festkörper des Urines sind ...
Ich schätze.
Warten Sie, bis die Rückkontamination - die Verunreinigung vorwärts - die Leute davon hören.
Ja.
Keine mehr Urinvergießen auf dem Weg zum Mond. Setzen Sie alles in eine schöne kleine Tasche und 
Du hast doch nicht - du hast doch viel Schwarz-Weiß-Film, oder?
Ja, viel Schwarz-Weiß-Film.
... Terminator, 4.
Verwenden Sie so viel wie Sie wollen von allem, was Sie wollen. 80 Millimeter, 250, es ist alles gut.
Wir haben 20 Minuten bis tig. Oh, entschuldigen Sie mich, 10 Minuten bis tig, entschuldigen Sie mich. ein wenig über 10 - 80:11 - -
Ruf mich in etwa sieben Minuten an.
Okay, jetzt -
Markieren Sie es.
Ja, siree; dass es raue - raue Gelände gibt.
Ich habe eine Art Vorstellung, dass ich ein Bild davon machen werde - ...
... all die Charaktere da hinten.
Acht Minuten bis zum Tig.
Junge, da ist ein Krater direkt an der Seite der Wand.
Es ist ein viel größerer Krater, und ich werde verdammt sein, wenn es nicht so aussieht, als ob es einfach seitlich gegangen wäre.
Okay, 7 Minuten. Okay?
... werde es tun -
Buzz, möchtest du uns diese Checkliste vorlesen; wir verwenden meinen Panel-Chart. Welche Checkliste möchtest du?
In Ordnung, die Hauptbusse kommen.
Okay. 7 Minuten -
Mark. Mark.
AC ist eingeschaltet - DC ist eingeschaltet.
TVC Servo Power, Nummer 1, Ac 1.
ac 1. 
tvc 2, ac 2. tvc 2.
ac 2.
Trans-Steuerungskraft, auf.
Übersetzungssteuerungskraft. Übersetzungssteuerung.
Die Drehbefehlsleistung, normal, Nummer 2, auf ac.
ac.
Rotationshandcontroller, Nummer 2, bewaffnet.
Nummer 2, bewaffnet.
Oh, ich sehe, dass der Strom auf den Brennstoffzellen abging.
Die Batterien tragen die -
Sechs Minuten.
Sind Sie bereit für einen oder zwei Gimbalmotoren?
Okay. lassen Sie uns versuchen - Pitch 1, yaw 1.
Hier kommt der Pitch 1 -
Markieren Sie es.
Ich habe es.
yaw 1 - yaw
Markieren Sie es.
Ich habe es.
In Ordnung.
Controller, Uhrzeigertrag.
Im Uhrzeigersinn.
verify no mtvc.
bestätigt.
In Ordnung.
Gimbalmotoren, Pitch 2 und yaw 2, auf.
Markieren Sie es.
Ich habe es.
yaw 2 -
Markieren Sie es.
Ich habe es.
Setzt ein Gpi-Trim. Setzt ein Gpi-Trim.
In Ordnung, welche Zahlen verwenden wir?
166 - und lassen Sie mich sehen - und minus 0,81.
166 und minus 0,81?
Ja.
verifizieren mtvc. Okay, da ist ein Trim-Set -
Schauen wir, ob wir Residuen und so was aufgelöst haben. ... - -
mtvc ist verifiziert.
- ...zeit darauf - was?
In Ordnung, Übersetzungscontroller, neutral.
Neutrale.
verify gpi gibt null zurück, null.
bestätigt.
Rot-Steuerungskraft, Nummer 2 - Rot-Steuerungskraft, Normal, Nummer 2, zu ac/dc.
ac/dc.
Raumfahrzeugsteuerung, cmc, verifizieren.
cmc verifiziert. wie sind die Nadeln, buzz? gut auftauchen?
Nein, wir brauchen es noch nicht. Okay, bmag-Modus, drei davon, um 1/rate 2 zu erreichen.
1/attrate 2.
Eintreten.
Eintreten.
Sie haben einen 204?
Ja.
Raumfahrzeugsteuerung, CMC und Auto, hm?
Ja.
In Ordnung.
Und wir haben 4 Minuten bis tig.
Okay, gehen Sie. Auf - Ab - Null. Es zittert wirklich. Auf - Ab - Null.
In welcher Richtung zittert es, kannst du erkennen, wie hoch es ist und wie es schwingt?
Ich weiß nicht; es steigt mehr auf der Jähne als auf der Schläfenahl, aber ich bin mir nicht sicher, ob das auf etwas anderes hinweist, außer auf die Nadelempfindlichkeit.
Okay, ist es zu ...?
Ja, das tat es. ...ab und ab.
Die Drehbefehlskraft, direkt, zwei davon, zum Haupt a/Haupt b..
main a/main b.
Sps Heliumwerte, verifizierte Auto; Limit-Zyklus, abgeschaltet.
Limit-Zyklus, abgeschaltet.
Fdai-Skala, 50/15.
In Ordnung.
In 2 Minuten kommt a auf  Delta-v-Thrust, a.
Okay. und das ist alles, was wir verwenden, ist ein. 3 Minuten zu gehen.
Ich mag die ordentliche Art und Weise, wie er seinen Sicherheitsgürtel anlegt, sollte an der richtigen Stelle sein.
... der Gürtel für die Übertragung und das Anlegen ...
Okay, in zwei Minuten kommen wir; ich bekomme den Delta-V-Truck, normal, a, on, und das ist die einzige Bank, die wir verwenden werden.
Delta-v-Thrust, normal, a, ist eingeschaltet.
Übersetzungskontroll, bewaffnet.
bewaffnet.
Rotationskontrolle, bewaffnet?
bewaffnet.
Tape-Recorder - Kommando-Reset.
- Bitrate, nach vorne.
Okay, 19 Sekunden Ullage diesmal.
Okay, warten Sie auf ...
 ... ...
Ist der EMS-Modus wieder normal?
im ems-Modus, normal. Stand by für Ullage. ...
20, 19 -
Ullage. Ullage.
Hast du die Ullage?
Ja.
Okay. ... ?
Ja. whoops -
Sie wollen das ...? in Ordnung.
... und Schub b.
a?
a, offen.
Sie hält - sie hält - ... sieht gut aus.
Sie ist überall.
Okay, warten Sie auf den Abschluss -
Schließung.
Schaltung, zwei Ventile, geschlossen; zwei, Barberpole.
Okay, delta-v-Thrust, normal, a, ist aus; warten Sie auf die Gimbalmotoren, aus.
1. Pitch, abgeschaltet -
Mark. Mark.
Ich habe es.
1, yaw off -
Mark. Mark.
Ich habe es.
2. Pitch, abgeschaltet -
Mark. Mark.
Ich habe es.
2, yaw off -
Mark. Mark.
Ich habe es.
Vier Gimbalmotoren, abgeschaltet.
Beide sind aus.
Hauptbusse; ac, off - dc, off.
bestätigt.
- und schauen Sie sich diese an - weiter
...?
Nein, das brauchen wir nicht.
Ein ziemlich schön aussehender Motor. ...
0,3 Null, und Null ist ...
Okay. get the ems-Funktion, off - wie wäre es mit dem Att Deadband, max?
Okay, wir sind - wir sind in der dap-kontrolle.
In Ordnung, die ems-Funktion ist aus; Sie haben die delta-vc?
- ja ...
im ems-Modus, stand by?
In Ordnung.
bmag-Modus, drei, um 2 zu beurteilen?
drei zu rate 2.
Att deadband, max?
Max.
Die Bitrate des pcm geht auf niedrig. Rot-Steuerungskraft, direkt, zwei davon, aus.
Ausgeschaltet.
Schaltbrecher, Pitch 1, yaw 1, pitch 2, yaw 2, open? weitergehen und zum Verb 82 gehen.
Warum nicht?
Das ist nicht das, was es sagt - es sagt ... und geht zu p00 - -
Sie bekommen das -
- ich will die Schaltplätze -
bis ..., und ich möchte den durchschnittlichen g abnehmen, da sind wir, es ist in p00 - Verb 82.
Alle, die das Band hören, melden bitte, dass wir eine Änderung der Checkliste benötigen.
66.1 durch 54.4; das kann man jetzt nicht schlagen.
Nein, das ist etwa - -
Das ist genau das Zentrum der Stadt.
- das ist 65,7 - -
54 Punkte - -
Wir sind jetzt mehr elliptisch, oder?
Das ist etwa so nah wie Sie kommen werden.
Ja, ich wette, wir werden nie kreisförmig.
Hey, hast du noch weitere Schaltflächen? Ich meine, noch mehr Schalter für mich?
Nein, wenn jeder diese mag, warum probieren Sie nicht das Verb 83 oder ein Verb 66 oder ein - eigene. sehen Sie, wie viel Sie eingeben.
158.
15.8, was?
158.
oder 158, das ist ungefähr richtig.
Sind alle damit zufrieden?
Das ist vernünftig.
66; wollen Sie eine Stimme für das Verb 66 haben?
Nein!
Alle, die für das Verb 66 sind, erheben ihren rechten Arm.
Ja, ja, ja.
Okay, überprüfen Sie es noch einmal. ... nun, sehen wir mal; wir haben die alten Pugs nicht gewinnen, dass Zeit; wir sind immer noch 0,2 zurück.
Oh, ich vermute, dass du recht hast; das werden wir wahrscheinlich nie tun.
Nein, ich hätte das Ding nicht während der ...
Überprüfen Sie die Zunahme dieser Zeit?
Was ist das?
Haben Sie die Zunahme in diesem Jahr überprüft?
Wenn es erhöht wird, wird es ab sofort erhöht bleiben.
In Ordnung.
Aber ich habe gewartet, bis es bei der ersten Verbrennung einen Aufwärtstrend auslösen würde.
Verständnis; das ist in Ordnung.
Okay - zurück zum Flugplan.
33, soweit ich mich erinnere - die richtige Zahl - - -
 ... ...
Ja, roll 180, pitch down 81, orb rate. Gott verdammt, hier kommt der Entwurf wieder.
Okay, wir sollten anfangen, die Batterie a zu laden.
Die Batterie wird aufgeladen, hm?
Mal sehen, was wir haben; sps monitor check - -
Zwei Brecher da draußen; zwei Brecher da draußen - Schlagzeug b, Schlagzeug b. Schlagzeug a, sagen Sie - Neil?
Bat a, ja - wenn Sie bitte. Charging bat a, dann weiter zu - - -
Dann roll 180, und dann reden wir über diesen Pitchdown, ok?
Dann könntest du genauso gut auf dein - 293 Inertial gehen, denke ich.
Das ist ein Gasverschwendung. Sobald ich hierher komme, werde ich es starten. Wir werden irgendwann durch die Kugelgeschwindigkeit gehen. Es dauert ewig und einen Tag, um hierherherzukommen.
Es wird lange dauern, bis die Batterie wieder auf 39-1/2 Volt steigt.
Wir haben das hier mit Pfahl gebaut.
Law 1 könnte es geschafft haben, so ich mir vorstellen.
Ja.
Wollen Sie die Orbrate beibehalten?
Ja, ich denke ja. Es wird eine Art Pass durch die Orbrate sein, eine Art Sache, weil, schauen Sie, ob ich schlagen - tun Sie es in Eile, warum ich muss, um 80 Grad nach unten zu werfen, den Pitch zu stoppen, oder fast alles zu stoppen, außer für die Orbrate Menge.
Müssen wir etwas tun - mit dem O2 - um den Lm unter Druck zu setzen?
Nein, wir haben nicht - klein genug  delta-p -
Das ist 0,9..
0.9?
Ja.
Ja, wir müssen den Druck ein wenig erhöhen.
Erhöhen Sie den Druck im Kabinett nur ein wenig, und ich werde das direkte O2-Klapper starten, öffnen.
Es heißt, man soll die Mondoberfläche beobachten.
Das heißt, das solltest du tun.
Es ist braun; es ist braun.
Überall braun. Es besteht kein Zweifel, in welche Richtung dieser kleine Krater getroffen wurde.
Dieselbe ist wieder passiert, Neil, weißt du noch, dieser brillante Job?
Ja.
Mann, es gibt weißes Zeug überall - und es ist schwarz direkt um den Rand.
Hey, nun, ich bin - während sich das Ding umdreht, werde ich pinkeln; ich werde pinkeln gehen.
180, wenn Sie sich nicht stören.
Das ist ein spektakulärer Krater.
Haben Sie während Ihrer Zeit dort ein paar Fotos gemacht?
Nein, es geht nur vorbei - wir sollten es besser später bekommen; es werden bessere Zeiten geben. wenn die verdammte Antenne nicht im Weg ist -
Junge, es muss nichts verödelter sein, als in einigen dieser kleinen Krater zu sein, diese konischen.
Die Leute, die dort leben, kommen wahrscheinlich nie raus.
Ja, ich denke, du hast recht. Junge, man kann den Absturz aber wirklich sehen. Die meisten - man kann sehen, wo alles unten in der Ecke gesammelt ist; Sie wissen, am Rand - wo viel weißes Zeug nach unten gedripelt hat  und offensichtlich nach einer Weile mit einer - dunkleren Schicht bedeckt wird. Es gibt immer eine bestimmte Menge weißes Zeug direkt in den Rändern. ziemlich charakteristisch für alle diese  weißen konischen.
Ja, Sie können die Farbe des Betreffenden ändern, indem Sie Ihren Kopf an einen anderen Punkt im Fenster bewegen - und in eine andere Richtung schauen.
Und das muss groß sein... genau da unten.
Ich habe noch keine Woo-woo gehört.
Gibt es etwas, worüber wir uns wohl wohl wohl kümmern sollten?
Warten Sie, bis wir den VHF eingeschaltet haben, dann hören wir das Woo-woo.
In Ordnung.
Ich hasse es, es zu sagen, wenn ich durch dieses Monokular schaue, aber es gibt einen weißen Fleck, der wie ein Krater aussieht - es sieht wie eine Menge unter diesen kleinen frischen Flächen am Boden dieses ziemlich alten Kraters aus, aber direkt in der Mitte sieht es aus, als wäre es statt eines Kraters, wie wäre es ein Felsen. ... meine Augen täuschen mich.
Wie geht es unserer Rolle, Neil?
Oh, du hast noch etwa 30 Grad zu tun.
Oh, Junge!
In Ordnung.
Wie weit willst du rollen?
Immer wieder.
Sie haben das direkte O2 ..., nicht wahr?
Ja, nur ein kleines Stück.
In Ordnung.
Es wäre interessant, wenn man einen Teil dieses Abfalls direkt von der Polarbahn aus sehen würde. Wie lange wird es dauern, bis es in die Luft trifft?
Es ist offensichtlich - ist nicht wirklich in Polarorbit, wenn es abläuft - auf diese Weise abläuft. ja, es neigt zum kleinen Winkel.
Das sieht sicher aus.
Es geht direkt durch. Das ist wirklich lustig.
Son of a gun, dieser hat eine kleine Kurve auf sich.
Würdest du das glauben, Neil? Einer ging raus und brach sich so um. Kannst du das erklären?
Ich schätze, es hat einfach einen Blick auf ein anderes Partikel oder so.
Oh, nein, nein, nein, nein; wenn es gekrümmt ist.
Es hatte eine kleine Blase drin, die an die Oberfläche kam und kapum ging und - -
- Nein -
Hier oben ist Atmosphäreschleun.
- mit einem kleinen Delta-V abgezogen.
Ich denke, was wirklich passiert ist - wir rollen und - es ändert den Winkel, den ich aus dem Fenster sehe.
Mal sehen, ich möchte 80 Grad nach unten werfen, um - - ... 293, 293, ich glaube, dass, ich frage mich, welcher Kurs wäre vernünftig 
Okay, es dauert etwa 7 Minuten bis zum Os.
80 Grad in 7 Minuten, das ist - sehen wir mal, etwa 10 Grad pro Minute, 10 Grad pro Minute ist - nach unten
... schwimmen hier oben -
61 ...
Nun, Mike hat ihn wahrscheinlich raus gelassen.
Okay, das sollte fast dorthin kommen und verdammt noch mal, ich will nichts mehr sehen.
Sie können die Batterie öffnen ... Pad.
Das sollte genug sein.
 ... ...
Wir sind auf dem Boden. Gee, es ist schade, dass wir nicht hier anhalten und beobachten können, wie die Erde aufsteigt.
Wir können es wahrscheinlich schaffen. Sie könnten es hier stoppen, wenn Sie das Gas ausgeben wollten.
Ja. Das ist das einzige Problem, das gaslose Gas. Was trinkt ihr?
Ein Bild, das auch über den Lm blickt.
Ja.
Es sollte kein schlechter Film sein. Warum lassen wir es nicht aufhören?
In Ordnung.
Wir sollten aus dieser Haltung einen hohen Gewinn ziehen können, oder?
Denken Sie, wir sollten das Long-Lens-Objekt anziehen, Mike?
Ja, wir sollten die 250 bekommen - wir sollten es bei 250 tun.
Sie haben 4 Minuten, das ist genug, jetzt wollen wir - - -
Sind wir gut genug? Ich hoffe ja. Wir sind aus diesem Fenster, Baby, aber nicht aus jenem. Wenn die Erde genau da ist, dann kommt sie dort auf, was?
Sie wollen Farbe?
- ah -
Wir sollten besser Farbe haben.
Ja, wir wollen Farbe.
Ich habe hier ein sauberes Fenster, also schwitze nicht zu viel.
250 - gib mir deine Kamera, Neil, und ich wechselne sie.
Wer hat den Hasselblad?
Wahrscheinlich dort auf dem Regal.
Wir haben es. Das erste Quad ist in - hinten ist - - -
Diese Wand dieses Krater sieht durch den Sextant pasties aus. große große Stücke weißer Sachen, die gerade abgestürzt sind.
Haben Sie - ...? wenn Sie zu weit kommen, müssen wir vielleicht unseren Pitch-Winkel beobachten. Wir sind gerade gut.
 ... ...
Orbrate -
Nein, wir sind nicht die Orbrate.
Die Erde wird sich um uns herumdrehen.
 ... ...
Okay. Lass uns sehen, ich muss ein bisschen aufsteigen dann ...
Okay, ich habe immer noch f:8 und ...
250th bei f:8, ich denke, wir können es schaffen, und unendlich.
Ich weiß nicht; was ist denn los, wo du es hattest?
Oh, Sohn einer Waffe! (Lachen) Wir gehen rückwärts.
Oh, mein Gott. Dummkopf!
Das ist es, ich denke, da, Neil - also werfen Sie ab.
Vorheriger Planung verhindert schlechte Leistung.
Danke. Stimmt das, Buzz?
All das - wo hast du das jemals gehört, Buzz?
Ich kann nicht denken.
Oh, das ist eine lechte, ich muss diese bekommen ...
Keine Lüge!
150 - Sie wollen nicht zu viele davon nehmen.
Nein. könnte genauso gut die andere wieder anziehen.
Nun, das könntest du vielleicht für einige Erd-Schüsse sparen.
Wow!
 ... ...
Sie haben es, huh?
Ich denke, es hat den zweiten ein wenig besser konzentriert. Ich denke, es ist schön. einfach fabelhaft. Ich bin mir nicht wirklich sicher, was du anstrebst - aber es gibt einige mächtige große frische Felsen unten in diesem Krater.
Die Wände sehen tatsächlich aus, als wären sie verpackt. Sicher genug, und sie sind nicht gefüllt. verpackt und es sieht aus, als ob jemand die Ränder vertikal weiße Farbe bemalt hat und dann weggessen wurde.
... diesen einen ... in die Lm.
Hier ist die Erde. Hey, ich habe die Aussicht hier.
Ich denke, ich sollte den hohen Gewinn besser abbekommen, oder?
Ist es gerade erst aufgetaucht?
Ja.
Wir brauchen das ...
Haben wir immer noch hohen Gewinn?
Ja.
Es heißt -67 und Null.
-67 und Null.
Und dann Null.
Okay, manuell - und - auto - medium. da sind wir. kann sich nicht zwischen null und - 360 entscheiden. okay, wir haben sie.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. ...
Möchten Sie mit ihnen sprechen?
... roger, houston. burn status report folgt: delta-tig zero; burn time, 17; angle through the pad values, delta-vgx was plus 0.3; vgy, minus 0.0; vgz minus 0.1; delta-vc, minus 5.2; fuel, 362; ox, 364; unbalance, plus 50, and a postburn noun 94, 66.1 by - -
Sie sehen aus, als wären sie dazu gemacht worden, zu gehen - das ist - das ist es, oder? Waren sie nicht dazu gemacht, sie hier zu legen, so dass Sie sie hier auflegen, indem Sie sie anstellen, anstatt wie wir es tun?
 ... ...
Dann müssen wir nur entscheiden, was hier zu tun ist.
Ich ... zwei davon.
Beide - diese Dinge sind hier drin.
... keine Sorge darüber machen, dass nichts dahin geht ...
Hallo, Apollo 11, Houston. Wir haben die loi 2 Burn wiedergespielt. Es sieht uns wirklich gut aus. Die Systeme waren alle gut. Wir haben eine Umlaufbahn auf der begrenzten Menge an Tracking bei 65.4 durch einen 53.9 über.
Klingt gut, Houston.
Ich brauche diesen Film jetzt.
In Ordnung.
 ... ...
Okay, ich will Film bekommen. Es ist eine lange Reise zum Filmcontainer.
Möchtest du etwas?
Oh, schießen. Ich werde Schwierigkeiten haben, dort reinzukommen.
Wie geht es dir, Neil? bekommst du irgendwelche?
 ... ...
- nun, buzz, der 70-Millimeter-Container hat nur eine schwarz-weiße und eine Farbe darin - sollte es nicht - - -
Das ist - das ist nicht - das ist mein.
Sie haben den falschen.
Nein, das ist nicht der richtige.
Die eine - -
Der, den du willst, Neil, ist hier in  r-13.
Nein, es ist nicht da drin; es war auf meinem Gürtelregal.
In Ordnung.
Ok, da ist es. Hast du diesen zurückgelassen?
Nein, aber ich werde es tun.
Okay, ich weiß es zu schätzen. Ich hatte es im Sinn, dass - unser - - -
Möchtest du dem Polarisierungsfilter etwas bewirken, Neil?
- uh -
Ich stecke es oben auf die Decke. Es gibt eine - - -
- nicht wirklich.
- wir haben Platz für sie dort oben.
Willst du den 16-Millimeter, während du hier unten bist, Neil?
Ja.
Die 16-Millimeter-Tasche auch?
Ja, ich nehme auch diesen.
In Ordnung.
Nun, das - verdammte Zeug wird nicht festhalten. habe noch kein Stück Velcro da.
Sie sind nicht ...
Mann, kannst du nicht ein wenig von dem Racket dort oben aufhalten?
Was ist das?
Das ist die s-Band - man macht die Volumen niedriger.
(Höhnen)
Ist das besser auf der s-band?
Ja.
Ja.
In Ordnung.
(Sniechen)
Es gibt eine, die Mission-Regeln enthält, aber ich kann nicht - im Moment, meine Hände darauf legen. ...
Es ist ein No-Go - go/no-go - derjenige, den ich suche. Hey, das ist wunderschön.
So wie das?
Ja.
Das ist es, in dem wir die Änderungen vorgenommen haben, oder?
Es ist richtig.
Es könnte im - in - Befehlmodul liegen, haben Sie noch einen Clip?
Für das Fenster?
Ich dachte, wir könnten einfach meine  Aktivierungs-Checkliste direkt anbringen - genau da, und wir sind alle bereit, einzutreten.
Hier?
Ja. ...
Vielleicht haben wir am Ende einen mehr als uns zugelassen - eins, zwei, drei, vier, fünf. Ja, einer dieser wird in - in der Tat, ich habe einen von Mike gestohlen - geändert, aber einen von ihnen werden wir in den - - -
Ich werde mich hier oben umsehen.
Oh, warte mal, hier ist es. Ich habe es.
Ich glaube nicht, dass die - -
Dieser andere wurde geändert.
Nein, das tat es nicht.
Willst du das tun?
Ja, das kann ich.
Und in der Zwischenzeit - sehen wir mal, wohin ist der Film gegangen?
Das wäre jetzt schön, wenn - wie gut - der 80-Millimeter mit dem Filmpack - in Farbe ausgeht.
Sie setzen diese mit dieser dunklen Folie ein, nicht wahr?
Welches haben Sie? 60? 60 Sie tun, und die 80 Sie - ...
 ... ...
Ja, dunkle Slide-In.
Es schließt es in die andere Richtung. diese - diese Seite - es zieht es zu.
Okay. ...für das Sie es mir gesagt haben.
Junge, das Ding geht doch überall hin, oder? vielleicht sollten wir das umgekehrt machen.
Neil, wir haben zwei Zeitschriften, zwei Farben, eine ... - eine ist r und die andere ist s.
Ja.
Ich werde die r in die reservierten kamera setzen.
In Ordnung.
und die S in der Oberflächenkamera.
Eine gute Idee.
obwohl wir sie im Gegenteil verwenden werden.
Möchten Sie es dort drinnen ausprobieren?
Ich schätze, wir könnten das Fenster hier genauso gut öffnen.
Das Fenster ist über gefroren.
Ist es?
Nun, ich hasse es, meinen Finger darauf zu stecken; ich bin mir nicht sicher, auf welcher Seite es ist.
Wir müssen morgen die Heizungen einschalten.
Nein, ich denke, wenn die Sonne auf sie aufgeht, wird es sie - - - sie. Ja, der auf deiner Seite ist ...
Das Schwarz-Weiß ist Magazin 2.
Ich denke, es ist jetzt nicht nötig, das aufzunehmen.
Wir sind jetzt auf der Rückseite, oder?
Ja, kommen Sie einfach rein - wir kommen gerade ins Sonnenlicht.
und wir bekommen nicht den - Kontrast ...
Wie viel Zeit ist die Mission, Mike?
Nur eine Sekunde. Ungefähr 82 Stunden.
82:02. 82:02.
Okay, wann bekommen Sie Ihre Tracking?
in einer kurzen Weile.
Um wie viel Uhr?
Etwa eine halbe Stunde.
Vor 83 Stunden?
Gestern war es nicht so - das muss sein, weil die Sonne darauf war.
Junge, sieh dir diese große Mutter an, die da oben kommt. Es sieht so aus, als würden wir auf den Horizont hinfahren.
Ich glaube, es gibt keinen Ort außer in der  hier drin, wo irgendetwas über 16-Millimeter-Fotomaterialien steht -
in der Karte, oder?
Nein, ich denke an den Abstieg. Hier sind wir; 16 Millimeter, hc-ex, f:4, 500, Unendlichkeit, 6 Bilder pro Sekunde. okay.
Hast du den Flugplan zur Hand, Mike?
Ja, ich habe; nur eine Sekunde.
Ich will es nicht hier oben; ich möchte nur, dass du - wenn du die Gelegenheit hast, die Artikel dort zu lesen, sicherstellen, dass wir sie haben.
Es heißt, dass man Hausarbeit erledigt, Helm, Stowage-Taschen, Spiegel, Checkliste und Entsorgungssammlung entfernt. Stow Interim Stowage-Assembly, Unstow und Konfiguration für den Einsatz 16 Millimeter, hc-ex, f:4, 500, Infinity, 6 Frames pro Sekunde. Das ist alles, was es sagt - auf dieser Seite. Das ist, wo wir jetzt sind. Das nächste ist in einer Stunde, wenn wir auf lm Power übertragen und die Kommunikation aktivieren.
12 Fuß pro Sekunde - eine halbe Stunde.
Hast du gerade etwas über das Fotografieren gesagt?
Nein, nein, halt die Kamera ab.
Ja, ich weiß, ich denke, es würde gerade nicht sehr gut fotografiert werden.
Zum einen, wenn man hier oben ist, sieht man viel mehr von diesem sekundären Strut.
Nein, das Ding - das hält diese verdammten Unklarheiten fest.
Nun, wenn wir ein Handtuch bekommen könnten, könnten wir uns ein paar Bilder von fair-to-middle hier rausbringen.
In Ordnung. Willst du einen?
Ja. vielleicht - irgendwie wird ein Teil davon abfallen.
Gib mir ein Handtuch, wenn du die Möglichkeit hast.
... linkses Fenster ...
Dieser wird hier links ziemlich gut abgeräumt.
Sie wollen die Coas im Vorderfenster zum Entdocken, und Sie wollen nicht den Filter angebracht haben?
Das alles, was sie tun wird, ist es aufzuwärmen.
Wann haben wir uns?
Nun, wir - wir sollten in - oh - 16 - 18 - in etwa 20 Minuten wieder sein.
Also gut, dann denke ich - so wie wir sitzen, warum, wir werden in der Lage sein, ein Bild zu bekommen  der Erde, die direkt dort oben kommt. Was halten Sie davon?
Einzigartiges Feature - Fotografie (lacht). ... oben.
Was hast du benutzt, 5.6 bei 1/250th?
Ja. ...
Was weißt du, es funktioniert!
Ich könnte sicher die Stopwatch bekommen, was?
Ja, Sie haben die genaue Uhrzeit, um zu gehen - denn ich habe nicht meine Uhr - dafür eingerichtet.
 ... ...
 ... ...
Ich mache nur einen Witz; was brauchen Sie - zu Zeit? - zu Zeit wird - nun mal sehen - 82:30 - in etwa 15 Minuten.
Ich werde ein weiteres gutes Bild davon bekommen, was auftaucht. Nun, zum Teufel, ich denke, wir könnten genauso gut die andere Kamera laden und sicherstellen, dass sie auch funktioniert, hm?
Passen Sie das Chronometer an und legen Sie die Kabel darin, hm?
Ja.
Wenn wir diesen hier hochladen - wenn ich den Film auf diesen ein oder zwei Fotos mache, dann muss ich ihn wieder abnehmen; das ist das einzige Problem. Ich muss nicht, aber er ist nicht so ordentlich geladen. wenn Sie nichts dagegen haben, einen angetriebenen Abstieg mit der Kamera dort hinten zu machen, dann ist das wohl in Ordnung. Nun, warten Sie eine Minute, ich wette, ich könnte diesen hier hochladen, wo der andere hingeht -
Wo hast du die Rasierungskrem verborgen, Mike?
Kein Wunder - ...
...
... das ist der Grund - -
Nein, ich glaube nicht, dass du es weißt; ich glaube nicht, dass du es weißt; ich sehe nicht, wie du es weißt.
Hey, Neil, siehst du, dass es nötig ist, dieses Ding zu behalten?
Was ist das?
Denken Sie darüber nach, dass ich es eine Weile geladen habe und ich sehe keinen Grund, es jemals zu ändern. Wenn es jetzt funktioniert, dann denke ich, wenn es aufhört, bevor wir tatsächlich Eva gingen, warum es einen Grund geben könnte. 5.6 am 250th, huh?
Nun, ein paar Bilder davon und eines von Erdröhung und - und dann werden wir es aufbewahren.
Nun, ich kann nichts tun, bis wir auf die Lm-Leistung übertragen haben.
Weißt du, wo die Rasierungskrem ist?
Rasieren Sie sich mit einer Creme?
Ja.
Ja, das tue ich sicher; es ist - - -
im Stiftlicht.
- im Scheinwerferraum, hm?
Wie wäre es mit diesem Ding; siehst du, dass es nötig ist, das im Lm zu behalten?
Neil, was hast du mit der Kamera zurück gesehen?
Ich habe es nicht.
Okay. Was halten Sie davon?
Ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum wir es verwenden könnten.
Nun, es gibt eine Coas-Staubdeckel, die ich denke, in die gleiche Kategorie passt, nicht wahr? das Ding, das man herausziehen muss, um die Coas einzufügen?
Er rasiert sich.
Ich habe den Flugplan fertig, Neil, wenn du ihn willst.
 ... ...
... Rasierer?
Das Rasier sollte mit der Rasiercreme drin sein, oder?
- Nein -
War es nicht?
- ... Rasierungskrem.
War der Rasierer nicht da drin?
Das Rasiermesser ist hier drin, und ich denke, die Rasierkrem war, als ich es herausgezogen habe, aber - -
Wie viel Zeit haben wir noch, Mike?
8:30 - etwa 5 Minuten.
Ich weiß nicht, was ich mit vhf b an mache.
Hey, Mike?
Ja.
Sie haben vhf b verfügbar?
Was? sagen wir noch einmal?
Ich weiß nicht. Nach diesem schlechten Ding, ich werde vhf b - t/r ansteigen.
Nicht jetzt, nicht in einer halben Stunde oder so.
Nein, ich weiß, aber - wirst du deinen vhf anhalten?
Wenn ich Ihre Daten aufnehmen werde, bin ich.
Nun, es sagt nicht doodly squat über die Aufzeichnung von Daten.
... jetzt kommen.
Hast du sie bekommen?
Nein, das tat ich nicht.
Ja.
Ich sehe die Erde, aber es ist ein schlechtes Bild.
Könntest du nur 1 Uhr warten? Ich bin mitten im Event-Timer-Einstellungsbereich.
Okay, Houston. Wir machen P22 in nur ein paar Minuten hier.
Willst du hereinkommen, Neil?
Wollen Sie wieder aufstehen?
Nein.
Hier ist deine Rasierungskrem.
Mein einziges Problem ist, dass ich hierher komme und einen Schalter greifen und diesen Handcontroller ausrüstet.
In Ordnung. Ich werde Ihnen aus dem Weg gehen.
Okay, ich sage dir, was du tun kannst, wenn du nichts anderes tust, ist - fünf Marken mit einem 30-Sekunden-Ausfall zu nehmen. Wenn ich den ersten nehme, kannst du einen Hack machen und sehen - - -
In Ordnung.
- ob ich richtig abgeleitet bin oder nicht, verstehst du, was ich meine?
Ja.
Lehre mich an, wann ich Marke Nummer 2, Marke Nummer 3, 4, 5 nehmen soll.
Und könntest du mir einen Hack auf den mdc-Missions-Timer geben? Er geht bis zu 35 Minuten. bereit -
Markieren Sie es.
35 Minuten.
Das Programm-Alarm ist normal; es wird das erreichen, wenn der Trunnion unter 50 Grad fällt.
In Ordnung.
Alles, was ich tue, ist zu warten - auf die Zeit; alles andere ist fertig.
Halten Sie sich inert, Mike?
Ja.
Kein Wunder, dass sich die Erde nicht bewegt.
ho-hum, ho-hum. ich habe mich erst eine Stunde früher für dieses Ding eingerichtet (lacht). besser spät als nie; besser früher als spät.
... sollte bald über den Horizont kommen.
Was sollte es sein?
alter a-1. alter a-1.
Jetzt sehen wir, ob Sie etwas finden können, das wie ein-1.
Ich habe den Boden an der Strut niedergeworfen.
Das Problem mit diesem Fenster ist, Neil, dass es hier zu kalt ist.
Neil, ich werde hier oben und einen Handstands-Pitch zum Beschleunigungsbefehl bekommen. Diese Handcontroller sind bewaffnet, also vorsichtig.
In Ordnung.
Wenn ich gewusst hätte, dass du hier sein wirst, hätte ich dich in die Verfahren aufgenommen.
Dann schauen Sie durch das Periskop weiter.
Was ich brauche, ist - 0,3 bis 0,5 auf diesem Ding, näher an 3. Ich würde es bekommen, aber du - - -
Ich werde zusehen.
- nur als Doppelcheck - - -
Ich werde zusehen.
Der Vorflug - ...
... das funktioniert.
Okay, gut.
Okay, markieren Sie es 
Nummer 1. Sie sind 30-Sekunden-Marken.
Scheck.
15. 15.
Wie viele?
15 - 20 - 25 - 30 -
Markieren Sie es -
Nummer zwei.
In Ordnung.
Ich habe das Gefühl, dass ich irgendwie diese machen muss ...
- 15 -
In Ordnung.
- 25 -
Markieren Sie es -
Nummer 3 ist die Nummer 3.
In Ordnung.
15 - 20 - 25 -
Markieren Sie es -
Nummer 4 ist die Nummer 4.
In Ordnung.
15 - 20 - 25 -
Markieren Sie es -
Nummer 5 ist die Nummer 5.
In Ordnung.
 ... ...
 ... ...
Scheck.
Checklist sagt - du wirst blind werden, wenn du das tust - ... 06 71 - bestätigen 7000; 06 89 bestätigen ... 320 7000 ... -
Lassen Sie es einfach stehen; weiter pitchen?
Ja, aber ich weiß nicht, warum wir dort diese Schubrate bekommen, vielleicht die ... unglücklich werden - -
... schau dir diese Rolle und sowas an ... diese Jaw ...
Ja. Es ist genau wie der Simulator, erinnern Sie sich daran?
Ja.
Es ist ...
Wir wachen ziemlich gut. 0,4, würde ich sagen - - -
Das müssen wir überprüfen.
- in Richtung gimbal lock.
Zum gimbal lock?
Es ist nur 10 Grad in Richtung gimbal lock gegangen.
Nun, das ist ein ziemlich guter Fehler. Ich weiß nicht, warum zum Teufel es das tut.
Würden Sie die Kontrolle über die ...? ich würde sagen, wir werden eine ganze Weile weiter pitchen.
Houston, Apollo 11.
Roger. Kopieerst du den Substantiv 129 auf deinem Downlink? Wenn du genug Zeit hast, werde ich weitermachen.
Sehen Sie, was für ein Spiel war das, als - auf dem Platz - diese Aktivität aus Neugier begann?
Oh, muss es schon - 210 gewesen sein.
Genau wie im Simulator.
Okay, jetzt, der Flugplan sagt, wo wir anhalten wollen ..., das sagt es auch hier - Pitch 229 ist der Ort, wo wir anhalten wollen.
Okay, das haben wir jedoch schon in einer Reihe von Punkten durchgemacht.
Entschuldigen Sie, dann lassen Sie uns aufhören.
Ist das lokal vertikal?
Nein.
Okay. und nach diesen Bildern, ... Mondoberfläche.
Willst du zurück in 229 gehen oder was?
Lassen Sie mich den Flugplan kurz sehen.
Vielleicht könnte es auch nur - lassen Sie es sich einfach aufhalten, Neil.
Ich muss - schau dir die - -
Ja, gehen Sie weiter.
- die ... ... wie - Gangbuster?
225 ist ... ...
- Mark
2009 wurde. 02009.
- Mark
22590. -00177.
Okay. so viel dafür.
Ein wunderschöner Ausblick hier draußen, Neil.
 ... ...
Was ist das?
Es ist 82:51.
Da ist Mount marilyn.
Ja.
Ok, wir haben kein Gas verschwendet, indem wir taten, was wir taten, aber was wir Gas verschwendeten, war diese verdammte DAP-Aktivität; ich verstehe das nicht. genau wie der Simulator.
Sicher genug.
Hast du dort einen guten Blick, Neil?
Ja, das tue ich sicher.
Houston, Apollo 11.
Das einzige, was ein wenig seltsam war, war, dass es eine gewisse Aktivität des DAP-Trusters gab. Ich hatte Pitch in Accel-Befehl, und Roll und yaw in Rate-Befehl, und irgendwie roll und yaw erregt, und dap ging in eine Flut von DAP-Aufnahmen. wir haben das gleiche in den cms bemerkt und hatten es gerade als cms-Eigenschaft abgeschrieben.
In Ordnung.
Nun, ein P22 aus dem Weg. ho, ho, ho!
Was waren die Ergebnisse?
- Nun -
Oder könntest du es sagen?
- sie sind irgendwie unschlussreich, weil ich markiert habe - siehst du, sie haben mir -
Hey, wie wäre es, wenn wir das nur ein wenig halten würden?
Ja, lassen Sie uns diese Haltung ein wenig halten; ich möchte den - - -
Junge, das ist doch wunderschön da draußen, oder?
Man sollte sich das ansehen. Man möchte unseren Ansatz in die Landungsplatz beobachten; man muss direkt durch dieses Fenster beobachten. Wir kommen über - wir haben gerade Mount marilyn überschritten. Wir kommen auf der Maskelyne-Serie hier - direkt vorn, in die Landungsplatz.
Houston, wir halten eine Weile in der Trägheit, um den Ansatz zur Landungszone zu untersuchen.
Siehe die monokulare -
Ich auch nicht, ...
Gibt es einen?
Nun, ein Krater - - -
Gott, wenn du jemals Kontrollpunkte in deinem Leben gesehen hast, sind das es.
... aber wir sehen sie nicht.
Sie haben es nicht?
Nein, wir rollen uns hier über dieses kleine - nun, siehst du den Boot Hill hier oben?
Ja, ja, ja, ja.
Und genau jenseits davon ist der Krater, der dort auf dem Weg ist, der große?
Das ist Mount marilyn?
Nein, Duke Hill.
Duke hill?
Nein, es tut mir leid ... das ist - - -
Duke Island, Duke Island.
Oh Gott, sieh dir diesen Moltke an; er ist mein Liebling... sieh dir diesen Mistkerl an. Siehst du all diese Straßen - dreieckige Straßen, die direkt an ihm vorbeigehen?
Ja.
Das ist uns 1, denke ich, huh?
Ja.
Dort gibt es den Krater 130 - ich sehe zwar nicht ganz - ich sehe 129, aber ich sehe nicht ganz 130.
Kannst du sehen ..., Neil?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich glaube, ich kann es sehen, sicher. Ja, ich habe es schön - ich kann - ich habe die ganze Landungsplatz hier.
So weit?
Der, der dort kürzer ist?
Houston, das ist Apollo lm im Adler - Apollo 11 im Adler, und ich habe einen schönen Blick auf den gesamten Landungsbereich.
roger. ich kann die gesamte Landungszone von der Position aus sehen, in der ich bin, indem ich aus dem linken Fenster im lm schaue.
 ... ...
Das ist richtig.
Junge, das sieht wirklich schrecklich aus.
Ist das nicht etwas?
 ... ...
... genug von einem Schuss dort unten, aber Sie können nicht einen einzigen Punkt auf der Oberfläche finden, der nicht aussieht ... 1-Grad-Sonnenwinkel, das ist - das ist nur ein schlechter Sonnenschuss.
Das ist spektakulär da draußen - es sieht so aus, als ob man direkt in den Rand eines Berges fliegen würde, oder?
Ja, das tut es.
Ich habe es verpasst, ein Foto davon zu machen, ...
Nun, das war gut... sollten wir uns auf die Manövrierung, ich meine, auf die Schlafhaltung setzen - ob es jemandem etwas dagegen macht?
Das wäre in Ordnung.
Okay, ich bin bereit für euch Katzen, um auf die Lm-Leistung zu übertragen.
- - 80 - - -
Erhalten Sie das ..., den Buzz.
- 83 Stunden. Bist du bereit?
 ... ...
Sind Sie bereit?
Stehen Sie bereit. Ja, gehen Sie voran und tun Sie es.
In Ordnung.
Du hast jetzt 83 Stunden Zeit, huh?
Ja, 83 Stunden und wir sind auf Lm Power.
Glycolpumpe.
Houston, Apollo 11. wie lesen Sie auf hohem Gewinn? über.
Okay. Sie wollen aus irgendeinem Grund breiten Strahl?
Würden Sie bitte meinen Anzug und den Ton ausschalten?
Ja.
Okay, gut.
Okay, jetzt geht es ab.
Wir beginnen unsere Manöver zur Schlafhaltung; Roll 82, Pitch 229, yaw zero.
Sind Sie bereit, zu manövrieren?
Gehen Sie weiter.
In Ordnung.
Ja? 
Sie sind bereits vor Schritt 4?
Houston, 11.
Was ist die Seite?
Okay. wir sind auf der Seite - Aktivierung 12, 13, bei Schritt 4, überprüfen Sie Abstammung Talkbacks - Grau, und sie sind Barber Pole.
Wir haben gerade einen Schaltkreislauf aus der Position. Wir haben sie jetzt grau.
Schau dir das an.
Wollen wir nicht, dass es dunkel ist?
Ich dachte, die Lichter würden ausgehen. Mann, die Spannung fällt wirklich ab.
Hey, Mike.
Ja.
... vhf ... Schaltbrecher ...
Ich kann dich nicht hören, buzz.
Er sagt: "Warum schaltest du vhf b nicht an, nur für einen Tritt".
In Ordnung, ich mache es. Willst du mir Daten schicken?
Ja, ich werde es sofort tun.
Was ist das?
Ich werde es sofort tun.
In Ordnung.
sobald ich erst mal etwas Kommunikation bekomme.
Ja, denn wenn ich - denn wenn ich deine Daten aufzeichne, bin ich auf simplex a.
Ja, dann reden Sie gleichzeitig.
Ja, okay. Sie wollen, dass ich jetzt einfach b auftauche?
Es gibt Signalstärke.
Hallo, Houston, Hallo, Houston; das ist Apollo 11, Eagle. over.
Es gibt viel Statik - auf dem Kommandomodul s-Band.
Nun, wir - wir sollten ihn immer noch haben.
Houston, Apollo 11. Radio-Check auf s-Band.
Ich bekomme sie nicht an -
Nun, wir sind fast in Schlafstellung; stehen Sie einfach bei 1, und sobald wir dort sind, werde ich herausfinden, wo sie sind. Ich werde jetzt mit dem DAP schwanz.
Ich habe nichts als statisch.
Houston, Apollo 11. über.
Hey, Mike, senden Sie auf b?
Mike, was überträgt ihr da oben?
Sagen wir es noch einmal.
Was übertragen Sie dort oben?
Ich übertrage gerade auf Omni a, aber ich werde neue hohe Gewinnwinkel bekommen; nur eine Sekunde.
Wie kommt es, dass ich - er dich nicht im Intercom höre?
Sie sollten hören - -
Houston, Apollo 11; Apollo 11, Eagle. über.
Roger. Ich habe dir etwa 4 durch 4 gelesen. Könnten Sie mir bitte eine kurze Zählung geben?
Gish, ich höre ihn nicht.
Wir lesen sie nicht, Buzz.
Er ist - er ist auf lm s-band, neil, offenbar.
Oh, das ist doch nicht so.
Ja.
roger. sind Sie kopieren meine niedrigen Bitrate? über.
Roger. Ich bin bereit, auf eine hohe Bitrate zu wechseln, wenn Sie das nicht möchten.
Sie stehen mir vorbeig.
Houston, Eagle. Gehen Sie mit der Kamera-Checkout fort. Ich bin immer noch auf niedrigen Klopfen, und ich nehme an, dass es kein Problem ist, das zu tun.
Houston, Columbia. Wie sehen Sie den hohen Gewinn?
Blap.
Hast du ihn antworten hören?
Nein.
Ich habe ihn auch nicht. Das Buzz liest ihn jedoch.
Houston, Columbia. Wie sieht es mit dem hohen Gewinn aus? über.
Hey, wie wäre es, wenn wir sie fragen, ob sie mich hören können, wenn ich rufe?
Ich glaube nicht, dass sie dich hören können, Mike, ... Schlafhaltung.
Nun, wir sind in der Schlafhaltung, und ich habe die hohen Gewinnwinkel, und sie sollten gute Winkel sein. und ich bin eingeschlossen und ich habe etwa eine halbe Signalstärke, und sie können mich nicht hören.
Houston, Eagle. ... hoher Gewinn ...
Nicht gehen.
Was hat er gesagt?
Das Kommando wird wieder eingestellt.
In Ordnung.
... versuchen Sie ihn noch einmal.
Houston, Columbia. Sie laut und deutlich zu lesen.
Armstrong sagt, es sei die Schlucke und - wenn wir die Sonde und das Medikament dort lassen, werden wir uns morgen etwas Zeit sparen; ich weiß nicht, ob es toleriert ist zu schlafen oder nicht. Ich denke, was die vorherigen Crew getan hat, ist die Neinstallation all dieser Klaptrap dort.
Ja.
- aber
 ... ...
Was?
 ... ...
Ja, vorwärts geht es gut.
Ich denke nicht, dass es zu schrecklich wäre, dort unten zu schlafen.
Sicherlich geht es nirgendwohin; dieser ist an zwei Stellen geschlossen - und dieser ist - - - es ist -
Sie können es versuchen. Wenn wir einen Ort finden könnten, wo wir unsere Beine wieder da drinnen legen, wäre es in Ordnung.
- sehen, es wird schwer sein, in diesen - Proben-Platz zu gelangen.
- Nein, das ist in Ordnung. Das ist der richtige Ort dafür.
(Sniechen)
Okay, die Lichter sind ausgegangen - außer all den radioaktiven.
Nun, die Kommunikation ist gut. Der Mistkerl könnte funktionieren.
Sicher funktioniert es. Alles in einem hübschen Cockpit wie diesem wird bestimmt funktionieren.
Nun, ich schlage vor, die Sonde und das Medikament über Nacht hier zu lassen. alle zu retten - morgens all das Klaptrap zu machen.
Es ist mir in Ordnung.
Alles ist gut.
Sie durch die lm?
Wie wird sich das auf - --
Schlafend!
- schlafen?
Ich werde gerne dort schlafen, ok? ich denke nicht, dass es das beeinflussen wird; ich schließe lieber, ich schließe lieber mit der Sonde und dem Medikament, als am Morgen mit ihm zu schlafen.
In Ordnung, das ist in Ordnung; ich kann es dort haben. Ich weiß nicht, wie ich es herausfinden würde, aber - (Lachen).
 ... ...
Das ist ..., in Ordnung.
Hey, willst du diesen nicht zurückbringen, du bist auf einem Gewichtsspar-Kick für das Kommandomodul?
Willst du es?
Natürlich, Sie - -
Es gibt Platz für den Hasselblad.
- haben Sie einen Stowageplatz?
Sie können es haben, wenn Sie es wollen.
Hast du einen Ort, wo man Dinge reparieren kann, die sich umherrütteln?
Sicher. wie Schlucke? ... wenn Sie sich Zeit nehmen, den Flur zu verlassen.
Lasst uns etwas Musik hören.
Steigen Sie aus meinem verdammten Flur, aldrin, damit ich meine Schlucke einlegen kann und dann können wir alle - - -
Wie wäre es mit diesen Bändern?
In Ordnung.
OK, 95:50 ivt zum Lm. Wie spät ist es jetzt?
83:53 
Ich denke, das sind 12 Stunden. Es ist Zeit für einen Lomotil, hm? Nun, nicht ganz.
Wie wäre es mit den Systemen - die Maschine ins Bett zu bringen?
Sie gehen zu reacq und schmalen?
Ja.
Also denke ich, die Kommunikation ist ziemlich gut gepflegt?
Ja.
Haben Sie den Abwasser-Abfall?
Nein, das habe ich nicht getan, aber ich werde es tun.
Schauen wir mal, ich stelle mir vor, wir wollen aus dem Mund gehen oder nicht?
Sehr, sehr - -
Das ganze Zeug, das sie sagten.
In Ordnung.
Mondorbit schlafend; (Kusten) s-band squelch, ermöglichen?
Ich habe es geschafft.
Hast du das, hm?
Ja.
High gain, reacq, narrow; Antennen-Pitchwinkel - - -
Ja, das habe ich getan.
- das ist alles, was es sagt.
In Ordnung.
Plus die normale Konfiguration.
Sagt es nichts über Down-Voice-Backup - oder irgendetwas anderes?
(Husten)
Nein.
In Ordnung.
Abwassermüll, wir warten bis zu 84 Stunden; sie haben vielleicht die Lüftungsluftmodelle oder so was verrücktes, also möchte ich zur richtigen Zeit sein.
In Ordnung.
Nun, mal sehen, die normale Mondkonfiguration. Nun, es ist abgeschaltet Voice Backup.
Ja.
Nun, lass uns hier los. Primär, primär, hoch, voice, (Khoh) pcm, range, down voice backup, aux tape, off; telemetry to data; und up tim command to normal; vhf a und b, off; receive only, ...; pcm/analog, record, forward, normal, normal - that's okay, low - primary, reacq, and narrow. well, comm's set.
Gut.
Ich muss etwas Wasser absaugen und den Abwasserbehälter wegwerfen, und wir sind fast fertig.
Hey, ich habe eine Brennstoffzelle - o2 - - -
Hey, unser Wasser ist fast weg.
Haben sie etwas über die O2-Purge gesagt?
Muss in die Lm gegangen sein.
Ja, ich denke, es tat es; es ging auf die Fenster. Sie sagten nichts darüber, was?
Nein.
Nun, ich denke, wir machen es dann. Jeder kriegt meine - nun, verdammt, ich denke, wir sind wirklich noch nicht fertig mit ihnen, oder?
ich habe die los time in deinem - updated.
Ja. Ich denke, ich werde warten, bis wir sie wieder haben, bevor wir die Säuberung durchführen. okay? denn, ich weiß nicht, vielleicht wollen sie all das Zeug auf der Rückseite machen.
Nun, ich schlage vor, mir ein wenig ein Bad zu geben, aber nicht, um heute Abend diesen verdammten Lcg anzusetzen. Sie haben sie nie nach dem - über den ..., huh? Ich habe sie sicher nicht gefunden.
Ich denke, wir sollten das tun.
Neil, hast du noch den Gewebe-Dispenser, den leeren?
Danke.
... die Höhe - Abstieg - Höhe Einstellungen?
Das ist das letzte Essen, das wir vor dem Abstieg essen, oder?
sicher ist.
Was für ein Wunder!
95 - das ist - 7 - haben 10 Stunden.
Vielleicht schlagen Sie das Stück Brot da drin raus.
Durch den Tunnel, Mike?
Durch, ja.
Okay, dann will ich das Licht ausmachen.
Okay, ...
Was lesen Ihre Dosimetern?
... ein wenig nach oben.
Die Mine sagt - 11012.
Ich kann diesen kleinen Furt nicht lesen. sagt 10013.
Ich denke, sie alle begannen mit Tausenden. Sie hatten sie jeweils anders, damit sie erkennen konnten, welches war welches.
Ich weiß nicht, wie es mit Ihnen geht, aber ich denke, ich werde die Speisekammer für etwas in der Bissgröße durchsuchen.
Ich weiß nicht, wann wir die Gelegenheit bekommen werden, sie zu nutzen, vielleicht irgendwann - -
Monokularer Augen?
- während der Manöver.
Sie haben es gefunden, huh?
Wir werden das in die lm nehmen.
Ja, das kann es sicher sein.
 ... ...
- ... Roman und verdienen eine Million Dollar.
Es ist erstaunlich, wie schnell du dich anpassst - warum, es scheint mir gar nicht seltsam, da draußen zu schauen und den Mond zu sehen, der vorbeizieht, weißt du?
(Lachen)
Oh, das ist seltsam - der verrückte Mond da draußen ist wieder, was?
Buzz, diese verrückte Halterung geht hier. Es steht dir wahrscheinlich im Weg, oder?
Nein, nein.
Nicht auf deinen Weg?
Nein, damit kann ich überleben.
Gut, lass mich es da oben legen; es wird am Morgen eine Sache weniger zu tun sein. Es ist rückwärts, aber ich glaube nicht -
Wenn ich dieses Ding nicht mehr brauche, wird es das wohl wegsparen. Sind die Systeme morgen deine?
Ja.
Ich weiß nicht, wie viel wir tun müssen; es gibt eine Säuberung.
Ist es schon 84 Stunden? Ja, es ist; ich werde das Abwasser wegwerfen.
Sie sind dumping?
Ja.
(Husten) Junge, es ist ein staubiges Fahrzeug hier drin. Mann! aber der Blick auf die Landung ist einfach fantastisch - direkt aus dem Fenster, weißt du das?
Ja.
Es gibt einen so großen Schatten, der von allem geworfen wird - außer -
1 oder 2 Grad, Neil?
- dass ich wirklich nicht - - -
Ich denke ...
- ich konnte die Katzenpau identifizieren und ich konnte das Craterpaar am Ende identifizieren, aber ich konnte nicht wirklich den rückwärtsgerichteten V oder die drei kleinen gebogenen auf einer Seite erkennen - - -
Ich sah auch nicht die Rückwärtsseite.
- aber ich konnte den Bereich sehen, in dem alles war, und - - -
Ja, ja, ja.
- es ging nicht weiter zurück als das, und es ging nicht wirklich weiter vorwärts als das - es tat es wirklich nicht. Sie wissen, es war grober als ein Knabel (lacht).
Ruder als ein Kob, aber ich sah nicht ...
Wenn man es mit den Umgebungen vergleicht, warum es so ist, ist es ziemlich vernünftig.
Willst du das irgendwo?
 ... ...
Wenn Sie nichts dagegen haben, lege ich es auf dieses große Stück Velcro hier an der Brennstoffzelle.
Ja, das ist ein guter Ort dafür.
Jemand für eine Schnappsäcke?
Kannst du dir einen Nutzen für eine Slide-Regel im Lm vorstellen, Neil?
Was ist das?
Ich kann mir keine Verwendung für zwei davon vorstellen.
In Ordnung.
Die Kommunikation war so gut, dass ich nicht glaube, dass ich diese verdammten Dinge brauchen würde ...
Hat jemand etwas über die Beendigung des Batteriestroms gesagt?
Nein.
Erinnern Sie sich an etwas davon, Neil?
Nein.
Haben jemandes blaue Handtücher? habe ich diese versehentlich verdrängt oder hast du diese?
Nein, glaube nicht, dass ich sie hatte.
Ich hatte sie draußen, irgendwie schweben hier herum.
Alles, was ich denke, dass man verdrängen könnte, sie haben vergessen, Velcro auf das verdammte Ding zu legen.
Könntest du - vielleicht zurückgreifen und - mir den Schlüssel schnell geben?
Ja, ich könnte sicher. sicher könnte ...
Soll ich einen tauschen?
Nein, ich denke, ich werde einen für heute Abend behalten.
In Ordnung.
Danke.
Sie sind willkommen.
Gefällt dir das?
Nicht viel.
...?
Möchten Sie einen?
Ja.
Er bekommt ein... davon, hm?
Nun, ich möchte nur sicherstellen, dass ich mit der Rolle fertig bin; ich denke, ich bin es.
Ich kann nicht herausfinden, wie man weiß, wenn man weg ist. Ich denke, das war es.
Oh, es hat aufgehört!
Es ist ein Bär, hier rein und raus zu kommen.
Vielleicht wäre es einfacher, wenn Sie sie hier ansehen würden.
Ich habe noch ein bisschen Fruchtkuchen von irgendwo übrig; wenn jemand etwas will, ist es hier. ...
Lasst uns ein wenig Kaugummi trinken. Möchte jemand Kaugummi?
40 - und 250.
43 ...
- 1000 Pfund - ...
Das bringt hier noch mehr Müll zurück.
Ich hätte es selbst nicht besser machen können.
Es kann später raunchy sein.
Es kann sein, dass es nicht zweifelt!
Oh, ich nehme ein paar kleine.
Apollo 11, Houston. Wir haben die Los in 2 Minuten auf dem Weg, und die Los werden auf 86 plus 28 plus 15 sein.
Wir sehen uns auf der anderen Seite.
Hat jemand eine?
Ich nehme einen kleinen.
Okay. hier sind Sie.
Ja.
In Ordnung.
Ich denke, was ich tue, sollte ich mit den Papiertüchern machen.
Alle durch das Wasser?
Ja, gehen Sie weiter.
Finden Sie Ihre Box jemals?
Nein, Gott, du weißt noch, wie sie uns von - von der Einführung von Knopfen auf den Sitz dieser Hose erzählt haben?
Nein, ich weiß es nicht mehr.
Ja, sie haben sich ausgebildet - diese aufwändige Schema.
Ja, ... hatte die Wahl zwischen ... und Velcro.
Ich meine, lass mich nicht in Spannung hängen.
Was auch immer ich ihnen erzählte, sie gaben mir nicht.
Sie sollten nichts haben.
Es ist nichts drin.
Gute Trauer, Mann!
Man sagt mir, man müsse dort Velcro verwenden. Vielleicht auf der anderen Seite.
- use
Ich habe ein paar Jockey-Shorts. jetzt schneiden - schneiden die Lichter aus - die Lichter aus.
Sehr gut, sehr gut.
Wie hast du letzte Nacht geschlafen, Buzz, oben oben?
Sie öffnen die äußere, und Sie setzen die innere, und Sie drücken es und es bricht, dann müssen Sie nehmen ... und fügen Sie es und vermischen Sie es alles - um das Zeug gleichmäßig verteilt durch es zu bekommen.
Warum schläft ihr heute Abend nicht unter? Ich schlafe oben.
Oh, du wirst heute Abend unten schlafen, oder?
Ja, das ist richtig; ich erinnere mich ...
Es sei denn, Sie würden lieber oben schlafen, Buzz; ich mag - ihr solltet eine gute Nacht schlafen, in dieser verdammten Lm gehen - wie wäre es mit - welches Sie bevorzugen? wird diese Sonde und Drogen Ihnen dort entgegen kommen?
Nein, ich glaube nicht.
Nun, nehmt eure Druthers, was ihr auch immer vorzieht.
... geht jemand hier oben?
Ich habe mich selbst nur umsehen lassen.
..., buzz?
 ... ...
Was?
Ich ... Sie.
Oh, das ist doch nicht so.
...?
Ja, ja, ja.
Ja, ich ...
Nun, ich dachte, heute ging es ziemlich gut. Wenn morgen und der nächste Tag wie heute sind, sind wir sicher.
Ein Krater kommt auf, buzz? genau hier. Ich weiß nicht, ob Sie es sehen oder nicht. Wenn nicht, lass mich ein Bild davon machen, denn es ist wirklich - ist groß geworden ... am Boden. Es sieht nicht gut aus.
Es ist hier draußen.
Weiter, weiter, weiter, weiter.
... hier zu schießen.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir das drehen sollten  was wir drehen oder 1 Punkt setzen; ich denke, du bist in Ordnung - in diesem leichten Zeug, ich denke, du bist in Ordnung.
Okay, danke.
Oops! ...
Wie spät ist es, Neil, 88 Stunden oder so?
86:13  86:13.
Sieht es nicht so aus, als hätten einige dieser Kraterwände Schallops im Inneren wie ein Entwurf in einem Fan  wie Federn.
Seeschüssel.
Ja.
Wie Seehäuser - sehr hübsch, sehr symmetrisch.
Nehmen Sie einen dieser Krater mit.
Ich habe überlappende Bilder von all dem gemacht ...
Morgen nehmen - wir müssen eine Menge Film mitnehmen, um so viele Fotos zu machen, wie sie wollen.
Ich sage Ihnen, was wir tun sollten, ...
Oh, okay, lass mich das tun.
Weiß jemand, wann es ist?
Wann ist es?
Ja. wann ist der ...?
86:38?
Ich denke, es ist ...
In Ordnung.
... entlang hierher.
Ja.
Wo zum Teufel ist der Horizont, wo die Welt über ihn kommt?
Wir sollten dort oben Erdschneide bekommen  Erdrückungsmerkmale - sollten bald kommen.
Schwarz und weiß.
Da drinnen ist eine farbige - ich dachte nicht, wir hätten sie dort hingelegt. ...
In Ordnung.
Da ist dieser - wo ist - - -
Die dunkle Folie ist, glaube ich, genau dort im Girth-Regal.
Oh, ja, ich habe es.
Das ist - das ist derjenige.
Wollen wir die ... Linse anhalten?
... früher zu kommen. Ja, das ist am besten - besser.
 ... ...
Hier kommt ein Alarm.
Ihre f:8 ist 250 - in Unendlichkeit?
Ja.
Gut. Arbeiten Sie weiter, Sie haben viel Film.
Nun, es ist ...
und ich war ...
Es ist gut.
 ... ...
Ich freue mich, das zu hören.
Durch? Durch?
- ja ...
Es ist gut ...
Ja, ich denke ja. Nichts ist so schön wie das Filmen deiner ...
... dieses Sichtfeld, es ist meist nur Blues - ich werde immer mehr Schwarz und Blau.
Houston, Apollo 11. über.
Ok. wir schienen gerade erst eine feste Schloss für die letzte - oh, etwa eine Minute, die Melodie für max Nadeln hat sich auf und ab gewandert und die Pitch und yaw Nadeln haben sich umwandert, aber es scheint sich jetzt selbst solide wieder erworben zu haben. wir füllen gerade - die Fertigstellung unserer Brennstoffzellenreinigung. Wasserstoff auf Nummer 3 ist der letzte, der explodiert, und es wird in nur einer Sekunde abgehen.
Das hätte wirklich aussehen sollen.
...fluss?
Zu hoch, Neil.
Ich muss mich an Sie wenden, um die Missionstider einzusetzen. Wollen wir unsere beiden Missionstider überprüfen und synchronisieren? Was wird dieser jetzt gelesen? 82:50?
51, 52, 53, 54, 55, 56 - - -
Okay, dieser ist 1 Sekunde langsamer im Leb.
Schauen wir mal, diese Dinge kommen im Kommandomodul, nicht wahr, diese Nabelköpfe?
 ... ...
Nun, wir wollen sie nicht.
 ... ...
Jedenfalls vergleicht es.
 ... ...
Nun, das könnten wir nicht tun, ohne zu wechseln - nun, man kann sie hier die ganze Zeit haben.
... es gibt keinen Weg für mich ... Sonde und Drogen ... Anlegen ...
Nein, ich glaube nicht, dass das zwischen ihnen von Bedeutung wäre - denn warum sollte es dir jemals egal sein, ob du sie wieder anknüpfst, wenn du zurückkommst und ansteckst?
Hier ist dieser lcg-check. "verifizieren ... stick sichtbar in rotem oder grünem band. "
Ja. nicht ... wie es sein sollte.
Das rote kommt so weit heraus, und das grüne ist weiter hinaus. Das Ganze ist nur so lang. Es muss in einem oder dem anderen sein, sonst kannst du es nicht sehen.
Haben Sie dort Glück, Michael?
 ... ...
Sie müssen nicht nehmen - Sie nehmen nicht Ihre Schere dort hin?
Nein.
Ich habe ...
... Pad; ich werde hier einen Leck machen müssen.
Ja, ich denke, ich nehme die Tasche und die Handtasche. Ich sage dir was - wie wäre es mit dem, die Stoffe in die Schachtel zu setzen, in der die Kamera ist?
In Ordnung.
Es wird ganz praktisch für dich da drüben sein. Wo ist die Gewebebox hin?
Sie wollen sehen, ob der Computer mit dem Missionstider übereinstimmt?
Ich habe es bereits getan.
In Ordnung.
Könntest du mir die Handtasche und meine Tasche und die Checkliste geben?
und wenn Sie mich von der Macht des Anzugs abnehmen.
Okay. Strom ist aus; Audio ist aus.
 ... ...
Gut.
Bereit für ein wenig Hilfe? ... das.
Was ist das?
Ich habe nur einen ... links.
Okay. oh, sehen wir mal, ein Geruch - bla.
(Humm)
In Ordnung.
Möchtest du einen?
 ... ...
Ja.
 ... ...
Wir haben eine Rollrate eingeschlagen; 0,3-Grad-Rollrate. jetzt nimmt es aus; jetzt nimmt es wieder aus dem anderen Weg.
... jetzt, lassen Sie uns sehen.
Ich werde ein Auge auf Sie behalten.
... hier.
Okay, ich gehe weiter.
In Ordnung.
Was ist das?
Hast du dich unterdrückt, huh?
Wie kommt es, dass du nicht ... lm Power?
Okay. warten Sie. Sie sind auf Lm Power. was?
Was hat er gesagt?
 ... ...
Oh, wie spät ist es? Es ist 95:54.
Schalten Sie von Rate, High, to Rate, Low. Aber das könnte es besser machen und vielleicht ein wenig schlechter.
 ... ...
Ich schätze, das ist richtig, Neil; es zittert über den Deadband mit einer ziemlich hohen Rate.
 ... ...
In Ordnung.
 ... ...
Sicher, wie die Hölle ist.
Ich kann das nicht bekommen ...
Dieser - dieser? das wird es nicht schaden. ...
Warten Sie auf einige Alarme; ich reinig.
 ... ...
Oh, Mike.
Es sind 96 Stunden gleich. 96 Stunden gleich und kommen in 40 Sekunden. bereit -
Markieren Sie es.
 ... ...
Okay, 96:01 - 5, 4, 3, 2, 1 -
- Mark
96:01.
3, 4, 5.
Gut.
Okay, warten Sie hier auf weitere Triebwerk-Aufnahmen.
Ist das - -?
Nein, das ist deins. Du wirst das für - - tragen.
 ... ...
Okay, ich werde die Kamera aus dem Weg bringen.
 ... ...
Okay, ich wäre nicht überrascht .... über all diese verdammten Sachen.
Ich habe eine Brennstoffzell-Purge im Gange und versuche, Kameras und Stellverbindungen aufzustellen, einen Auto-Manöver zu beobachten und -
Jesus Christus!
Normal, normal.
Ein weiterer Alarm kommt.
Stehen Sie bereit für den Alarm.
Neil, wo ist der Sprachbandgerät?
Vielleicht ist er in der ...
Okay. oh, du Schwein, du! gah!
 ... ...
...?
Ich kann es nicht bekommen ...; es ist hinter dem ...
Ja.
... schwierig Zeit hier unten etwas zu bekommen ...
In Ordnung.
Da oben hast du ein paar Dinge.
Neil, all das Essen und so was hier oben, willst du mitnehmen, oder trinken oder essen?
Nein, ich nehme ...
Okay. Kaugummi, möchten Sie etwas davon?
... besorgt ...
 ... ...
Neil, ich möchte Sie nicht stören; könnten Sie mein Solobuch aus der R-1 herausbringen?
Was?
mein Solobuch aus r-1.
Ein solos Buch?
Ja. Schau dir an.
r-1?
Ja, es sollte in r-1. big frapping book sein, mit einer reihe von updates auf dem omschlag. danke, das ist es. schätze es.
Neil, erinnerst du dich an die höchste Rate, die du während dieser jüngsten Triebwerkaktivität gesehen hast? Sagst du 0,4 oder so?
Was?
Erinnern Sie sich an die - irgendeine Art von Körpergeschwindigkeit, die Sie während dieser Triebwerkaktivität gesehen haben? Haben Sie nicht etwas über 0,4 gesagt? vielleicht  Erinnern Sie sich daran, wann die SCs sich aufsetzten?
- ah -
Houston, Columbia. über.
- das ist houston. du kannst den imu einschalten.
Houston, das ist Columbia. über.
Columbia, das ist Houston. Wie lesen Sie das? über.
Houston, Columbia. Sie laut und deutlich zu lesen. wie ich? über.
Hey, Buzz? Wie wär's mit - -
Eagle, Houston. wir möchten nach und nach vorne bei aos. over.
Roger. 
Apollo 11, Houston. 30 Sekunden bis Los. Beide Raumschiffe sehen gut aus, wenn sie über den Hügel gehen.
Adler, Columbia.
Gehen Sie weiter.
Roger. Ich bereite mich darauf vor, die Sonde vorzuladen. Ich werde alle meine Rollenantriebsgeräte deaktivieren. Würdest du bitte meine Rollen überwachen, dein Jaw?
Roger. 
Adler, Columbia.
Gehen Sie weiter.
Ich habe eine weitere "verifizieren Sie die Festnahme Schlösser eingesetzt" auf meiner Checkliste. Ich habe die Sonde bereits vorgeladen; es ist etwas albern, aber eine Art von Ihrer Option, ob Sie überprüfen möchten, ob sie eingesetzt sind oder nicht.
Okay, wir haben die Schlucke jetzt voll verriegelt und wir bereiten uns auf die Druckintegritätsprüfung vor; also, warum gehst du nicht weiter?
In Ordnung.
Mike, lass uns wissen, wie du ab und zu dort kommst.
Ich bin in Ordnung. Ich habe acht der zwölf Docking-Schlösser gepackt, und alles läuft nominell.
In Ordnung.
Alle 12 Anschlussschlösser sind gepackt.
In Ordnung.
Und ich bin bereit, den Schluck zu schließen.
Hey, Mike. Hast du den Tunnelventil-Schritt schon erreicht?
Ich komme nur darauf hin. Was kann ich für Sie tun?
Nun, wir warten auf Sie.
In Ordnung.
Wir sind noch vor der Zeit, also nehmen Sie sich Zeit.
In Ordnung.
Okay, ich bin bereit, zum Tunnelventil zu gehen.
Hast du jetzt alles gelüftet?
Ich bin auf Lüftung, aber - es wird nur eine Weile dauern.
Roger. Ruf uns einfach an. Wir setzen uns mit anderen Dingen fort.
In Ordnung.
Wie geht es unserer Einstellung?
Sieht gut aus.
Okay, das - dieses Ding sollte etwa 8 Minuten dauern; wir haben etwa 3 davon weg, also in etwa 5 Minuten sollte ich in der Lage sein, meine Triebwerke wieder einzuschalten.
Sie bewegen sich ein.
Wie geht es dir, Mike?
Das - warten Sie, ich gebe Ihnen die delta-p-Lese - 3.0; ich brauche 3.5 bevor ich meine Triebwerke wieder einschalten kann.
In Ordnung.
Ich habe jetzt einen 3,5 psid; ich werde in ein paar Minuten hier einen Manöver starten, um ihn zu depressieren.
In Ordnung.
Wie geht es euch - wie geht es euch Jungs?
Okay. Wir machen jetzt unsere Regulierungsprüfungen.
Also habe ich gehört.
Ich beginne den Manöver.
Wie lange hast du - um diesen Manöver zu beenden, Mike?
Oh, etwa noch zwei oder drei Minuten sollten wir dort sein - nein, weniger als das.
Wir sind da, wir sind in der neuen Einstellung.
Okay, wir legen unsere Ausrüstung runter.
... der Meisterarm - -
In Ordnung.
Einsatz von Landungsgütern, Feuer.
Hier sind wir, Mike.
BAM, es ist raus. Dazu gibt es keinen Zweifel.
und es ist grau.
Alright. Ihre Ed-Logik macht ein, geschlossen.
Logik Power a, geschlossen.
In Ordnung, schießen Sie es noch einmal.
In Ordnung.
Es ist nichts passiert, was?
Es ist richtig.
Okay, jetzt - -
Ich habe ihn klicken hören.
Ja, das tat ich auch.
Das Relais, nehme ich an.
Master Arm, ab.
Es ist aus.
cb(11), ed Landungsgrenzflagge, offen.
Das Gerät ging gut ab, Mike.
Es ist gut.
columbia -
Laut und klar.
Columbia, lesen Sie den Adler?
Eagle, kannst du die Columbia lesen?
Ja, ich arbeite gerade an dem hohen Gewinn.
Okay, ich lese ihn laut und deutlich.
Haben Sie die richtige Einstellung, Mike?
Das ist eine Affirmation.
Houston, Columbia. Sie sind laut und klar.
Houston, Eagle. über.
Buzz, bist du auf der Vorwärts-Omni?
Houston, Eagle. über.
Buzz, bist du auf der Vorwärts-Omni?
Roger. ich bin.
Houston, Columbia. Eagle ist auf der Vorwärts-Omni.
Columbia, gehen Sie weiter.
Houston, Eagle. weitermachen.
Roger. ich habe dich jetzt. ich habe die S-Band-Winkel eingeschaltet, und ich konnte keinen Lockon bekommen; es scheint, als müsste die Antenne durch die Lm schauen, um die Erde zu erreichen.
Roger. bereit zu kopieren.
roger. lm weight, 33627; csm weight, 36651; pitch trim, 00470; roll trim, 00589. over.
Roger. Verständnis.
Houston, Columbia. lesen Sie?
Roger. s-band voice to voice. wie lesen Sie jetzt?
Houston, Columbia. über.
Houston, Columbia in Down Voice Backup. lesen Sie?
Affirmative. columbia in Down-Voice-Backup. wie lesen Sie mich?
roger. eagle's ist im voice-modus. wie lesen sie es? über.
Houston, Columbia ist in Omni-C, Charlie, Down-Voice-Backup und wenn Sie die Möglichkeit haben, könnten Sie mir bitte die Koordinaten von 130 nachsehen? Ich habe widersprüchliche Informationen zwischen meiner Cue-Karte und meinem Flugplan. Ich möchte wissen, welche Koordinaten Sie möchten, dass ich benutze.
Houston, Eagle. Vollendete die Ausweitung der Ausrüstung in Ordnung.
Danke, Houston.
Ja, ich hatte die Koordinaten auf der Cue-Karte geladen, was - für den Krater 130 ist.
Roger. Danke.
Roger. wir sitzen nur da und warten auf etwas zu tun. wir brauchen einen Zustandvektor, einen Refsmmat, bevor wir mit dem SGS fortfahren können, und wir brauchen Sie, um unsere DAP-Datenlast, die Gimmbal-Laufwerkprüfung und den Drosseltest zu beobachten.
Roger. Wir werden mit der DAP und der Drosselprüfung fortfahren, da wir keinen Gimmalllaufantest haben, okay?
Houston, Columbia. Diese T1 und T2 Zeiten sind immer noch gut, nicht wahr?
Ich sage, die t1 und t2 Mal bleiben unverändert, ja?
Danke.
Houston, Eagle. 
Roger. nach dem - Seite 47, Schritt 1, hatten wir die Führungskontrolle in pgns und Moduskontrolle, pgns, Auto; und natürlich sind die Schaltplätze noch nicht auf den Triebwerken eingeschlossen, also als wir durch die Dap starteten und auf den Substantiv 46 vorankamen - und wir schauen jetzt auf den Substantiv 47 - warum, wir haben ein rcs tca Licht, und wir haben vier der acht anderen hellen roten Flaggen. Ich denke, das erklärt sich dadurch, dass wir in - pgns und Auto sind und einfach nicht in der Lage sind, die Triebwerke zu starten. Über.
Roger. 
Houston, Eagle. werden Sie den hohen Gewinn brauchen, bevor Sie unsere Gda-Positionsindikatoren ansehen können?
Ich kann auf eine hohe ...
Ich kann Ihnen eine hohe Bitrate auf den Omni geben, wenn das Ihnen hilft.
Roger. Verständnis.
Junge, du kannst diese Checkpoints nicht verpassen, diese Diamantrücken und die Sidewinder.
Autooptics ist nur ein wenig nördlich des Krater 130 gezeigt; sie zeigt nördlich.
Houston, Eagle. wir sind bereit, die Rcs zu drücken.
Roger. 
Das ist ja; das Landungsgitter ist aus und grau.
Houston, Columbia. Ich habe meine Marken abgeschlossen. Ich habe den Beschleunigungsbefehl in allen drei Achsen eingeleitet, um zu verhindern, dass der Triebwerk das letzte Mal abfeuert.
Houston, Columbia. Sobald Sie die notwendigen Daten über den Downlink haben, lassen Sie mich wissen, und ich werde fortfahren.
Bitte warten Sie.
Ich werde es tun.
Roger. 
Roger. sieht gut aus.
Bereit zum Kopieren.
Roger. 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, minus 50031. über.
Eagle, Columbia. mein P22 ist abgeschlossen. Ich werde diesen Manöver fortsetzen, um die Agt zu ändern.
Roger. 
Roger. columbia, eagle. haben Sie schon irgendwann dort gearbeitet?
 Negativ.
Houston, Eagle. Sind diese Winkel für nach dem Manöver, den Columbia machen wird, oder sind sie für jetzt?
Wir haben noch etwa 120 Grad zu tun, Buzz.
Houston, Eagle. Ich glaube, ich habe dich jetzt in hoher Bitrate auf der High-Gain-Antenne.
Sie haben p00 und Daten.
Kolumbien.
Columbia, aus.
Alle Columbia-Systeme sehen gut aus.
Es ist schön und ruhig hier, nicht wahr?
Eagle, hast du Columbia gelesen?
Roger. laut und klar.
Alles läuft gut, alles ist ruhig auf dieser Seite.
Sie setzen.
Okay. ich bin bereit, Ihre Daten zu jeder Zeit aufzunehmen, die Ihnen angenehm ist; die Winkel kommen in weiteren 2 Minuten auf.
Okay, ich bin bereit, jetzt auf b-Daten zu gehen.
Roger und raus.
Columbia, Adler. Wie lesen Sie das?
Ich las dich laut und deutlich, buzz.
Sehr gut.
 ... ...
Mike, bist du jetzt in einer schlechten Haltung?
Das ist bestätigen. ich halte dich dort mit dem dap, holen Sie das deadband. wenn Sie bereit sind, die ags cal zu tun, werde ich irgendwie stillen, den treiber abfeuern und dann hoffen, es ganz zu stoppen, aber ich glaube nicht einmal, dass es wird.
Okay. Nun, ich bin gerade dabei, das zu tun. Wenn du bereit bist, es frei zu lassen, warum sagst du es mir einfach.
Okay, jetzt sieht es wirklich ruhig aus; ich bin bereit, jetzt zu gehen.
buzz, hast du das abgehalten?
buzz, hast du das abgehalten?
Okay, Mike. Danke.
Jetzt, ... könnte mich über das überprüfen, ich - es ist - ich bin bereit zu gehen, wann immer Sie bereit sind.
Roger. Wir sind in einer Minute bereit.
Okay, ich beginne mit meinem 5-minütigen Rate - jetzt.
Interessanterweise scheint ich in meinem Rollen zu schweben; ich halte meinen Ton und Jaw ziemlich konstant und bleibe im Programm spätestens 15 Grad.
Roger. 
Sieht aus wie ein ...
Auf halbem Weg, scheint es, als hätte ich ... Grad in Roll ist etwa alles.
Ja, die sehen gerade gut aus.
Mike, wie viel Zeit hast du?
Ein paar Minuten.
Die get of the separation burn ist 100:39:50 even.
Ich habe noch keine Updates für die Entdockingzeit erhalten; ich habe immer noch 100 Stunden 15 Minuten, ich schätze, ...
Ich bin überrascht, dass sie es nicht um 3 oder 4 Minuten aktualisiert haben, um, wissen Sie, dass delta-v in der gleichen Position zu bringen, die sie wollten.
Ja, ich stimme zu.
Wir sind also etwa 3 Minuten vor dem gedruckten Flugplan; es wäre vielleicht ratsam, versuchen, etwa 3 Minuten früher zu septen, und wir können ihnen einen genauen sep geben, wann immer sie es wollen.
Ich habe 5 Minuten und 15 Sekunden Zeit, seit wir angefangen haben.
Roger, Mike. Halten Sie es nur noch ein wenig länger.
Keine Schweiß, ich kann den ganzen Tag halten. Nehmen Sie sich Ihre süße Zeit. Wie geht es dem Zaren dort? Er ist so ruhig.
Ich habe mich nur an den Schlägen gehängt.
Ich kannte kein Radio. Ich habe jemals ein Radio gesehen. Alles, was ich sagen kann, ist: "Haltet euch vor der Revolution".
Ihr Katzen, haltet euch auf der Mondoberfläche ruhig; wenn ich euch lauten und schlucken höre, werde ich anfangen, euch zu beschimpfen.
Okay, Mike.
Ich habe gerade den DPS unter Druck gesetzt. ... sieht gut aus, Mike.
Roger das.
Hey, Mike, kannst du sehen, wohin unser Radar jetzt hinweist?
Nun, es sieht so aus, als ob es direkt auf meinen Kopf gerichtet ist; das ist hart südlich; so ist auch dein Funkleuchter.
Es sollte wirklich - es sollte von der - Sie wissen, unsere vorwärtsgelegte Achse aus zeigen? es sollte auf 40 Grad nach oben zeigen und, Sie wissen -
Okay. wir sind jetzt wieder über den Bellyband herumgekommen - lassen Sie mich Ihnen versichern, dass es sich um einen Schritt handelt.
 ... ...
Wie funktionierte die ags cal?
Oh, es tanzte ein wenig herum, aber schien direkt zu den ursprünglichen Zahlen zurückzukehren.
Okay. Ich werde jetzt eine Manöver zu unserer Undocking-Haltung beginnen.
Jetzt sollten die Einstellung zum Undock und die Sepp-Haltung gleich sein, also werde ich zu dem gehen, was sie mir für die aktualisierte Trennung-Verbrennung-Haltung gaben. das ist nur etwa 7 Grad ab, aber es ist in Ihrem Flugplan für die Undock-Haltung.
In Ordnung.
Wenn Ihr Rendezvous-Radar-Selbsttest abgeschlossen ist, lassen Sie mich wissen, und ich werde meinen Transponder überprüfen.
Entschuldigen Sie mich, Mike, was haben Sie gesagt?
Ich sage, wenn Ihr Rendezvous-Radar-Selbsttest abgeschlossen ist, lassen Sie mich wissen, und ich werde meinen Transponder überprüfen.
Ja, das ist jetzt vorbei.
Danke. Ich mache die Manöver der ...
Der Transponder ist ausgecheckt. Ich hoffe, sie haben einen schönen, großen, starken ... für Sie.
Sehr gut.
Hey, Mike, was würden Sie als gute Einstellung für den 16 Millimeter empfehlen?
Was sie Ihnen empfehlen, ist f:8 auf 1/250th und setzen Sie es nicht auf Unendlichkeit, sondern auf 7 Fuß, die den ganzen Weg von Unendlichkeit bis hinunter zu einer sehr kurzen Entfernung abdeckt, um es im Fokus zu halten, und 6 Bilder pro Sekunde, denke ich.
Ja, was sagen Sie, f:8 bei 1/250th?
Ja, f:8 am 1/250th. und nachdem Sie alles eingerichtet haben, überprüfen Sie diesen f-stop erneut, da er mit sehr wenig Wendung rutscht und abgleitet.
Wie wäre es mit einer Entdockingzeit von 100 Stunden und 12 Minuten, die zu Ihrem Wunsch passt?
Das wird in Ordnung sein.
In Ordnung.
Was hast du für die Aos, Mike?
Ich habe 100 Stunden und 16 Minuten Zeit.
In Ordnung.
Wir haben nur noch eine Minute zu gehen; seid ihr bereit?
Ja, ich denke, wir sind fast fertig.
Wir sind alle bereit, wenn du bist, Mike.
15 Sekunden.
Okay, da bist du. Schön!
 ... ...
Sieht aus wie ein guter Sep.
Sieht mir gut aus.
Okay. Ich habe meine Rate abgeschnitten, Mike, also treibst du zur Entfernung, die du willst, und dann hältst du deine Rate ab.
Beginn meiner Jaws.
Es gibt sicherlich ein besseres Bild im Simulator.
Okay. ich habe eine kleine Rolle aufgenommen; ich werde sie loswerden.
Stimmt es dir gut, wenn ich mein Pitch anfange, oder du denkst, du bist noch nicht weit genug weg, Mike?
Ich würde Ihnen lieber ein paar Sekunden lang zusehen, Neil.
Okay. Ich warte, bis Sie bereit sind, wenn Sie denken, dass Sie Ihre Preise perfekt abgeschnitten haben.
Okay. ich halte immer noch ...
 ... ...
Okay, sieht mir jetzt ziemlich gut aus.
In Ordnung.
Genau wie im Simulator, drehst du dich auf eine Seite ab und runter ein wenig.
Ja.
Die Ausrüstung sieht gut aus; ich habe drei davon gesehen.
Das Tisch ist nicht unten, oder?
Sagen wir es noch einmal.
Ist der Tisch noch oben?
Ja,
Gut.
Jetzt siehst du gut aus.
Roger. der Adler ist entdockt. der Adler hat Flügel. gut aussehen.
Okay. Sie haben es, p00 und Daten.
Überprüfen Sie unser Tracking-Light, Mike?
Es ging an.
Die Kamera funktioniert hervorragend.
Weg ab?
Es ist aus.
Ich bin bereit, meinen yaw-Manöver zu starten, wenn es dir passt, Mike.
Sieht es so aus, als ob du das ohne Triebgeräte tun kannst, Mike?
Ich müsste ein oder zwei Mal seitlich feuern.
sehr klein.
Geh schon, Houston. Eagle ist bereit zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Das ist ja. Gehen Sie mit dem pdi fort.
roger. back to block and doi: 101:36:14.07; minus 0075.8, plus alle Nullen, plus 0009.8; 0057.2, plus 0008.5, 0076.4, 0:3o; 000, 293; minus 0075.9, plus alle Nullen, plus 0009.0; und über.
Okay, pdi pad: 102:33:04.36; 09:50; minus 0002.1; 182, 287, 000; plus 56919. pdi weniger als 10: 105:12:30.00. pdi Abtreibung größer als 10: 103:40:00.00, 107:11:30.00. no pdi plus 12 Abtreibung: 102:44:37.00; plus 0122.3, minus alle Nullen, plus 0188.9; 0152.0, plus 0011.0, 0225.0, 0:46; 000, 190; plus 0118.7, plus 0000.0, plus 0191.1; 103:31:07.00; 105:12:30.00. über.
Neil, ich mache Rollen.
Roger. Ich sehe.
Houston, Eagle. Kopieerst du die ziemlich großen Zahlen für die Reichweite und die Reichweite in - Verb 83? und hast du - hast du uns gerade einen Zustandvektor gegeben, der eines der beiden Fahrzeuge verändert hat?
Okay. das erklärt den Unterschied.
Sie wollen, dass er zu einem hohen Gewinn, yaw, null oder - sagen Sie die Zahlen noch einmal.
Okay. yaw, null; pitch, minus 20, auf dem hohen gewinn. columbia.
Ja, das habe ich kopiert, und ich werde es so schnell wie möglich tun.
Okay, er sagt, dass er das tun wird, sobald er dort ist.
Okay, Neil, ich bin bereit für die Sep-Verbrennung, und wir sehen gut aus bei dieser Phasing.
In Ordnung.
Columbia, ich las dich laut und deutlich. houston, wie geht es mir?
Brennzeit: 30 Sekunden.
Okay, der Zustand-Vektor sieht relativ gut aus. ...
Mike, wie lesen Sie?
Columbia, Adler. Wie lesen Sie das?
Sehr gut. Wie kannst du mich lesen?
Sehr gut. Wenn Sie bereit sind, geben Sie die Markierung und wir gehen zu b Daten. über.
1. Ich stehe ...
Sind Sie ...?
63. 63.
...; sie sehen gut aus.
Okay, lassen Sie uns jetzt auf die Daten b wechseln.
In Ordnung.
Adler, Columbia.
Gehen Sie weiter.
Columbia's ...
Eagle, Columbia. Wie geht es dir?
Mike, die Verbrennung ist abgeschlossen; es war pünktlich - Reststoffe sind null und ags ist frei.
Schön und schön.
Adler, Columbia.
Gehen Sie weiter.
roger. ich bin bereit, wieder zur vhf-veränderten konfigurierung zu gehen.
Roger. lasst uns jetzt zum vhf-Ranging gehen.
Über und aus.
In Ordnung.
und du hast das Verb 76 eingeschlossen?
Ja, 76 ist in ... eingesperrt.
und wir sind ... 7.5 ...
Roger. Das ist genau das, was wir haben, 7.6.
In Ordnung.
P00?
8 Minuten - -
Wir sind in guter Form - -
- in acht Minuten kommen.
- für ... - -
Hoch bit, 8 Minuten.
Sie haben keine 8-minütigen Marke.
67 Fuß pro Sekunde. gehen Sie mit dem ...
Das kann ich nicht besiegen. Okay, ist das vorbei?
Ja. Ich mag es.
Halten Sie sich an den ... unten.
Okay. und ich ziehe die Brecher - denke ich, wir können ... rollen.
Ja.
Hast du sie beide?
Was?
Hast du sie beide?
Ja. ...
Okay, es ist ...
Wir werden die pdi plus 12 laden, oder?
Es ist richtig.
Okay. Ich werde mit dem Pitzenden auf 125 beginnen.
Keine pdi plus 12.
Ich habe dich direkt unten ... 65 Fuß pro Sekunde.
Klingt gut.
Okay, die Kamera ist eingestellt. und sollte bereit sein, die p52 zu machen.
Ja.
Es wird nicht viel von einer Drift-Check sein.
- es dreht sie spät genug, um sicherzustellen, dass - ... die Drift-Check.
Sicher scheint es, als ob wir den falschen Weg gehen.
Wie viel müssen wir abholen?
Ich denke, der halbe Mond ist noch da.
Sie sind bereits heruntergekommen.
Okay. es hat uns 152; es ist 151; es gibt ..., okay? ...
Es gibt 52.
Sie haben 8 Minuten ...
Jetzt können wir uns nehmen lassen - lassen Sie uns dorthin bringen.
Nein, warten Sie, tun Sie das nicht.
Warum nicht?
Ich muss mich rollen.
Ja, das stimmt.
In zwei Minuten mehr.
Nun, ich habe... Haltung.
Ja, du musst dich umdrehen; nun, ich denke, ich könnte das genauso gut tun.
Hast du deine Stoppuhr?
Ich habe es in meiner Tasche bekommen.
Nun, die... uns über, huh?
 ... ...
Und eines würde ich sehr schätzen, wenn Sie sehen würden, ob Sie die - finden könnten.
Was?
Die Karte.
Ja. Welches möchten Sie? Ich habe - - -
 ... ...
Wo willst du es?
Ich tausche das für ein Stück Kaugummi.
 ... ...
Wann müssen wir diese bekommen?
Was meinst du damit, hier CSM-Späck zu bringen?
Nun, das ist das Zeug, das ich in meiner Tasche übriggelassen hatte.
Willst du ...?
Bildschirm ...
Sie sind im Auto?
Nein, ich bin kein Auto; ich bin in einer Minute da.
312, es gefällt. 312.
Nun, wir sollten eine Weile damit weitermachen.
In Ordnung.
Diese Uhren können Sie nicht wie einige bewegen. Lassen Sie mich versuchen, diese Uhr für pdi einzurichten. ... 33 ...
... updates ...
Ja, wir sind hier unten beschäftigt.
In Ordnung.
Das Ding kann man nicht ändern, wenn es einmal in Gang ist; wie in der Mitte eines - - -
Sie können nicht?
Nein.
pgns-Modus-Steuerung im Auto.
Okay. Nun, ich kann die Radarantenna.
Nein, das ist der falsche Schaltkreis - das ist ...
Es ist die Sonne in den Coas.
in den Coas?
in der - ich meine, im Netzhaut.
Gut, lass mich - lass mich meinen Regentanz mit dem Dsky hier machen.
In Ordnung.
Sie haben es auf?
Jetzt brauche ich ein Verb 76. ich bin gerade auf dem Platz.
Sie wollen ein Verb 76?
hmm.
Wie geht es dir - bist du bereit, zu markieren?
Ja.
Wie wäre es, wenn du dich an die Nummer erinnern würdest, die ich dir vorgelesen habe; du musst sie nicht aufschreiben.
Schon fast bereit, zu markieren.
Gehen Sie weiter.
Oh, dieses Kottonpicking - dachte ich, ich wäre.
Gib mir einen Scheck.
bereit?
Näher zu kommen.
In Ordnung.
bereit?
Ja.
Markieren Sie es.
Nun, es hätte - 124 00 sein sollen.
machen Sie noch einen?
Ja.
Okay. ich bin fast fertig.
Sagen Sie mir, wann.
- ready bereit
Markieren Sie es.
Okay. 134 17; Schlüsselveröffentlichung; weiter. ... es hätte - 124 01. ein weiterer. näher kommen.
Wann immer Sie bereit sind.
Stand by. wie läuft unser Rollen?
In Ordnung.
Markieren Sie es.
... - 13; Schlüsselveröffentlichung; weiter. 4 13 - ... es hätte noch - näher sein sollen.
Okay, Mike, wir haben den Sterncheck bestanden.
Sehr gut. ...
Sehr gut. Okay? ...
Also gut, wir gehen zu - pitch zu 180, 285, und null.
Okay. wir werden ...
Cottonpicker wird einfach nicht bleiben - versuchen Sie es!
Nun, warten Sie, bis wir die Abfahrt verloren haben, Mann.
Wir sollten besser ein Stück Band nehmen; halten Sie das niedriger.
Wie wäre es, wenn Sie den Boden in den  bekommen, den Boden unter diesem Deckel?
Nun, es ist - es ist immer noch nicht; ich habe es dort ein paar sehr gute Male gehabt.
- Ihre Schläuche zerrissen die Hölle aus meinem Schreibtisch.
Tut mir leid.
Sie haben einen Inverter 1 Schaltbrecher, oder?
Ich habe mich eingeschaltet.
Okay. Ich werde den Wechselrichter 1. Wechselrichter 2 ist gut; und Wechselrichter 1 ist gut, und wir sind auf dem Wechselrichter.
... gut aussehen.
Okay, bringen Sie Ihren Aeld-Schaltbrecher ein und abbrechen Sie den Schaltbrecher.
aeld ist eingeschaltet; die Abtreibungsphase ist eingeschaltet.
Nein, wir müssen einen verloren haben.
Ja. Dieser Baumwollpicker kann Ärger bringen.
Nun, wir müssen ihnen davon erzählen. Ich weiß nicht, wann es - wann es ausging, weil wir kein Licht bekommen haben, das ich gesehen habe, oder?
Ich denke, es ist nur ein Schalter. ich ... wenn es kein Licht auslöst -
- etwas -
Wir sind im Puls und befehlen kein Feuer - - - -
Ich weiß nicht; das könnte unter zwei fallen, aber ich bezweifle es.
Ich denke nur, dass das eine dieser klebrigen Flaggen ist. ... hat einen guten Motor.
In Ordnung, sehen wir mal.
 ... ...
War der Motor-Stop-Button wieder eingestellt?
Der Motor-Stop-Button ist Start, aber es wird jetzt sein.
Alright. Fensterbalken; Drosselkontrolle auf Auto.
Okay. Drosselkontrolle auf Auto.
In Ordnung, ttca - - -
Der Drossel muss auf das Minimum eingeschaltet werden.
- aktivieren - aktivieren - in Mindestzahl drücken. Okay, in 35 Minuten werden wir die Schläger in Betrieb nehmen und - - -
Das ist doch der falsche Zeitpunkt, oder?
Nein, nein, nein.
...? pdi?
Es ist - oh - etwa - wahrscheinlich vielleicht eine Sekunde, genau hier, ... 32. Okay?
Ja, es ist etwa eine Sekunde frei.
Wenn es schnell ist, werde ich es aufhalten; wenn es nicht ist, warum, vergesse es.
Willst du diesen hier drüben?
Ich brauche das hier raus. Brennen in 46 Minuten.
Willst du diesen?
Ja. Ich glaube nicht, dass es hilfreich sein wird, aber ich stecke es hier und ziehe es heraus, wenn ich es brauche.
Mal sehen; wir haben noch keine P20-Regelung, oder?
Nein.
Lassen Sie uns das tun. Lassen Sie uns den Rendezvous-Radar-Schaltkreislaufbrecher einfahren.
In Ordnung.
Vielleicht schauen wir uns die Dps an.
Was hören Sie?
... Glykolpumpen.
In Ordnung.
Schaut euch das an. Oh, das muss - ... gewesen sein.
Okay, Aufstieg - Tankdruck - Temperatur ist gestiegen, geändert zu - ich weiß nicht.
Dps ist gut -
Schauen Sie sich all die Rcs an, die wir haben.
Das ist mehr als wir jemals im Simulator hatten, oder?
Ja.
Hat deine Kamera gefahren?
Die Kamera ist bereit, zu gehen. Ich hoffe, die anderen fallen einfach nicht aus. Haben Sie beide eingesetzt?
Ja.
Nun, hoffentlich ist er im Modus 2.
Ok, ich werde die Aufstiegsschlägern annehmen, auf. Batterie 5, auf; sieht gut aus. Batterie 6, auf; das ist gut.
Ja, wir haben es verloren.
Nun, ist es auf Modus 2 gegangen? Das ist, wo ich es wollen.
- nein, ich kann es nicht sagen.
Ja, es geht in Modus 2., oder?
Ja.
Ja, da sind wir. Schön.
auf die Autobahn zu gehen?
Nein, noch nicht - warten Sie, bis das Licht ausgeht. wollte das Ding - Hey, ich wusste nicht, dass es das tun könnte. Sie hören das nicht, oder? (Lachen)
Das hört ihr auch, hm?
Es klingt wie der Wind, der um die Bäume herumschlägt.
Ok, Autobahn.
Okay, sind wir bereit, auf p63 zu gehen?
Ja.
Okay, dann muss man einen Tig-Zeitvergleich machen. 09:50.
Siehst du den großen Dipper da?
Das ist ein großer Ausflug aus dem Flugzeug, aber ich weiß nicht, in welche Richtung es ist.
Ich glaube, minus - aber sie erwarteten es.
Okay, vier -
Das ist innerhalb von 7 ... Sekunden. okay?
Okay. diese sollten nicht im Auto sein, oder?
Ja. Denken Sie daran.
180, 287, 0. hier geht es.
Gib mir - -
Sie werden sie bekommen, bevor wir es tun.
Bereit, ihnen einen Statusbericht zu geben?
Nun, ich hoffe, es ist auf der richtigen Seite.
Okay, ich werde die Abstiegsmenge erhalten, auf, ... auf.
Okay, wenn du es geben willst - okay, wir haben es verloren. in Auto jetzt.
... die Reichweite.
Wie wär's damit?
77 und ein Verb 62. Verb
Okay, die Sequenzkamera geht an.
Es sollte ein wenig ...
Roger. Ich glaube, ich habe dich jetzt auf hohem Gewinn.
Okay. Hast du etwas darüber gehört?
Aber sagen wir noch einmal die Winkel.
Ich werde sie einstellen, um sie zu benutzen, bevor wir herumtauen.
Kopieren. Kopieren.
Okay. was bleibt noch zu tun?
Motorarm, Abstieg. 40 Sekunden.
Ist deine Kamera laufen?
Die Kamera läuft.
Okay, ...
Okay, die Überschrift in 5 Sekunden.
Abstammung, bewaffnet.
Höhenlichter, auf? ... weiter?
1, 0 
Zündung. 10 Prozent.
Genau rechtzeitig.
Haben Sie die Überschneidungen eingeschaltet?
Überschreitung ist eingeschaltet. 24. Flash. Drossel, auf.
Gut. In Ordnung.
pgns Holding.
Okay, wir lesen uns dein Relais vor, Mike? Ich las es in der Schleife.
Okay, die Abstiegsrate sieht gut aus.
Roger. Kopie.
Kopieren. Kopieren.
Okay. in 2 Minuten kommen; gut geht es. ags's good?
Die ags und pgns stimmen sehr eng überein.
rcs ist gut; keine Flagge. dps Druck ist gut. 1 Minute.
30 Fuß pro Sekunde. Licht ist eingeschaltet. Höhen ist ein wenig hoch.
Okay, wir wollen ein 10. Wir wollen - wollen Sie dieses Radar loswerden?
Ja.
zu schlagen?
Schlug.
Houston, ich habe jetzt eine kleine Schwankung der AC-Spannung. Nur der Zähler, vielleicht, hm?
Okay, wir sind an dem 3-minütigen Punkt etwas früher vorbeigekommen.
Die Abstiegsrate sieht wirklich gut aus. Höhe  genau etwa.
Unsere Position-Checks-Downrange zeigen uns, dass wir ein wenig abgeschnitten sind. ags - ags zeigt etwa 2 Fuß pro Sekunde eine höhere Abstiegsrate.
Mark. Mark.
Zeigen Sie uns, dass wir bereit sind. Vielleicht müssen wir das aufhören.
Die Höhenrate sieht direkt in den Rutschen.
Roger. etwa zwei Sekunden ab - rollend.
Okay, jetzt beobachte die Signalstärke, denn -
Ja, ich denke, es wird fallen.
Junge, ich sage dir, das ist viel schwieriger zu tun als es war -
Lassen Sie es weitergehen.
Houston, bevor wir dich verlassen, sind die Ed-Flieder in 4 Minuten.
Roger. 
Wie sehen Sie da drüben aus?
Okay. du hast einen guten Lockon.
Haben wir einen Lockon?
Ja. Das Höhenlicht ist aus.
In Ordnung.
Delta-h ist -2900. Wir haben die Erde direkt aus unserem Vorderfenster.
Sicher genug.
Houston, Sie sehen unseren Delta-h-Programm-Alarm.
1202; 1202. 1202.
Was ist das?
Das ist im Kern ...
Gib uns eine Lesung des 1202-Programm-Alarms.
Roger. 330. Okay, sieht aus wie etwa 820. Roger. Kopie. 6 Fuß ...
Der gleiche Alarm scheint zu laufen, wenn wir einen 16 68 aufnehmen.
Wurden wir - waren - war es herunterkommen?
Ja, es fällt wunderschön.
Roger; jetzt sieht es gut aus.
Der Drossel, runter.
Gas, runter, pünktlich.
Sie spüren es hier, wenn der Gas abgeschaltet ist; besser als der Simulator.
Die Sags und Pgns sehen sehr nah aus.
Okay. keine Flaggen. rcs ist aus; dps ist aus; Druck ist - okay.
Okay, ich bin noch immer auf der Schlacht, also haben wir vielleicht die Tendenz zu verlieren, wenn wir allmählich überlegen; lasst mich jetzt noch einmal Auto versuchen, und sehen, was passiert. Okay, es sieht aus, als ob es hält.
07:30 Uhr kommen. sollte ...
 ... ...
Und ich habe das Fenster. Ich habe das - Aussicht  aus dem Fenster - geht zu ...
Es kommt in 8 Minuten.
Könntest du uns bitte eine geschätzte Überschaltzeit geben, Houston?
Okay, 7000, ... sieht gut aus.
Roger. 
p64.
...über. okay. 5000, 100 Fuß pro Sekunde ist gut, und ich werde meine Einstellungskontrolle überprüfen.
Handliche Einstellungskontrolle ist gut. Okay, 3070.
roger; verstehen. gehen für Landung, 3000 Fuß. Programm Alarm - 1201.
1201. Okay. 2050.
2000 Fuß; 2000 Fuß.
Gib mir einen lpd.
In die Mitte, 47 Grad.
Gib mir einen lpd.
47 Grad. 47 Grad.
47.
Das ist kein schlecht aussehender Bereich.
1030 ist gut.
Was ist lpd?
35 Grad, 35 Grad, 750, ... auf 23 abklingen.
In Ordnung.
700, 21 nach unten, 33 Grad.
Das ist ein ziemlich felsiger Bereich.
600 Fuß, bis zu 19; 540 Fuß, bis zu 30, bis zu 15.
In Ordnung.
Okay, 400 Fuß, nach unten auf 9, 58 nach vorne.
 ... ...
Auf 4 - 330  6-1/2 unten. wir sind auf ... Geschwindigkeit angeschlossen.
300 Fuß nach unten, 3-1/2, 47 nach vorne. Aufsteigen - 1 pro Minute, 1-1/2 nach unten. Aussteigen.
270.
Wie geht es dem Treibstoff?
Warten Sie nur eine Minute.
Okay, ed, das hier sieht wie ein guter Bereich aus.
Ich habe den Schatten da draußen. 250, auf 2-1/2, 19 Vorwärts.
Höhengeschwindigkeitslicht, 3-1/2 nach unten, 220 Fuß; 13 nach vorn, 11 nach vorn, schön nach unten. 200 Fuß - -
- - - ...
5-1/2 nach unten, 5-1/2 nach unten.
Ich muss ...
160 Fuß, 6-1/2 nach unten - 5-1/2 nach unten, 9 nach vorne. Sieht noch gut aus. 120 Fuß.
100 Fuß, 3-1/2 nach unten, 9 nach vorne. 5 Prozent - ...
In Ordnung.
Ok, 75 Fuß. und es sieht gut aus; halb nach unten. 6 nach vorn; Licht ist eingeschaltet. 6 - 60 Fuß nach unten, 2-1/2, 2 nach vorn, 2 nach vorn.
Sieht gut aus. 40 Fuß nach unten, 2-1/2. Ein bisschen Staub aufnehmen. 30 Fuß, 2-1/2 nach unten - gerade nach unten; 4 nach vorn, 4 nach vorn, ein wenig nach rechts abweichen.
20 Fuß, halb nach unten; nur ein wenig nach vorn. gut. okay.
Schließung.
Okay. Motor stop; aca aus dem Haft.
aus dem Haft.
Auto-Modus-Steuerung, beide Auto; Abfahrt-Engine-Befehlsfehl überride, aus; Motorarm, aus; 413 ist in.
Der Motorarm ist aus.
Houston - Ruhebasis hier. der Adler hat gelandet.
Danke.
Okay. Lasst uns weitermachen. Okay, wir werden für eine Minute beschäftigt sein.
In Ordnung, Master Arm, auf. kümmern Sie sich um die Abfahrt.
Der Meisterarm kommt ab.
Ich hole die Druckventilation.
In Ordnung.
Ein sehr glatter Touchdown.
Ich habe nicht gehört, dass der Lüftungsweg läuft - -
... Oxidator.
... vent.
Houston, wie kannst du Columbia mit dem hohen Gewinn ausmachen?
OK, houston. bei Abstieg 1 lesen die Treibstoffe und Oxidator 10 psi; bei Abstieg 2 lesen die Treibstoffe 10 psi; bei Oxidator 11 psi.
Okay, zurück zum Ausgehen.
... ist geöffnet. Ja, ...
In Ordnung, wir brauchen die -
Houston, die Ruhebasis ist bereit, den Powerdown durchzubringen und den simulierten Countdown zu beenden.
Ich hoffe, er ist es auch.
öffnen.
Okay, der Betriebsheizungsschaltkreislaufschalter ist geöffnet.
Roger. es ist in Bewegung. jederzeit, nehmen Sie Ihren Helm aus.
Roger. hätte von euch allen dort nicht besser behandelt werden können.
houston, columbia. copy noun 49?
Roger. 
Ja, stehen Sie bei 1, Charlie, für die nächste ...
Nun, das Gebiet sieht glatt aus, aber ich konnte sie nicht sehen. Ich habe einfach einen erkennbaren Krater in der Nähe ausgesucht und darauf markiert.
Es sieht jedoch wie ein schönes Gebiet aus.
Autooptik zeigte auf einen Punkt, der sehr nahe an den Koordinaten lag, die Sie mir gaben, also habe ich einen kleinen Krater in diesem Bereich ausgesucht und darauf markiert, damit ich wiederholbare Daten haben kann, aber ich konnte sie immer noch nicht sehen.
Ich komme in meine Zeit für den ersten Pass, wenn ich vielleicht in der Lage sein werde, die Lm zu sehen. Haben Sie einen Topographischen Hinweis, der mir hier helfen könnte - Autooptik ist das Verfolgen zwischen zwei Krater. einer von ihnen, wie die Lm es sieht, wäre um 11 Uhr lang; der andere wäre kurz und hinter ihm um 5 Uhr.
Roger, houston. columbia ... auf. Ich hielt meine Augen damals an den Sextant geklebt und hoffte, dass ich einen Blitz reflektiertes Licht vom Lm bekomme, aber ich konnte keine meiner von Ihnen vorgeschlagenen Scanbereiche sehen.
Es geht jetzt vorbei, Bruce, aber ich habe den Bereich, von dem du sprichst, sehr genau gescannt, und nein, ich habe sie nicht gesehen.
Gehen Sie weiter.
1. Stand by 1.
Houston, Columbia. über.
Houston, Columbia. über.
Houston, Columbia. über.
In Ordnung.
Houston, Columbia, ist auf dem hohen Gewinn.
Ich las dich laut und deutlich, Bruce. Was ist neu?
Bereit zum Kopieren.
Kolumbien.
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn. über.
Ich lese euch laut und deutlich. Wie geht es euch?
columbia. roger.
Das. Negativ.
Houston, Columbia on ... wie lesen Sie?
Roger; columbia omni charlie. wie lesen Sie?
Halleluja.
Roger, verstehst du? Du willst eine Option 1 - p52, Option 1?
p52.
Roger, Houston. Columbia's liest dich.
Roger. warten Sie bereit.
Bereit zum Kopieren.
Houston, Columbia.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Nun, das heißt, wenn Sie die neuen Informationen haben; sonst werde ich nur die alten Zahlen verwenden.
In Ordnung.
Houston, Columbia. Haben Sie die neuen Koordinaten?
Roger. Hast du die neuen Koordinaten für mich?
Roger. Danke.
In Ordnung.
Okay. ich habe zurückgelesen plus 00692, plus 11713, und minus 00144. Und Sie haben ein Gitterquadrat für mich?
Kilogramm 0,9 und 6,3 sind sehr schön. Danke. Einer dieser Rasterquadrate ist etwa so viel wie Sie auf einem einzigen Pass scannen können.
Roger. 
In Ordnung.
Houston, Columbia ...
Roger. Ich kann sie nicht sehen.
Roger. ...
Roger. ich brauche eine sehr präzise Position, denn ich kann nur einen guten Job machen, vielleicht eines dieser Rasterquadrate zu scannen. das Gebiet, das wir durchsucht haben, umfasst 10, 20 und 30 von ihnen.
roger. wie geht es mit dem Kraftstoff?
Roger. Nun, ich werde diesen Manöver dann fortsetzen, um 82, 218, yaw zero, wenn das Ihnen recht ist, zu rollen und eine p52 in dieser Haltung zu machen. und das wird eine ...
Vielen Dank, Jim.
Ich freue mich, dass ihr alle, die groß und voller Leute seid, über unsere Schulter schauen.
Houston, Columbia auf der Omni-D, Delta. über.
Gehen Sie weiter.
2 und 4 kommen ab.
Okay, ab.
Deadface, Barberpole. Okay, auf 11, Abfahrt eca und Abfahrt eca Steuerung Scheitern, offen. nur die Abfahrt.
Abfahrt-Echa und Abfahrt-Echa-Steuerung, offen.
Ok, dann ... und überprüfen wir die aps-karte.
In Ordnung.
Stabilisierungskontrollschaltflächen, alle geschlossen.
Alle außer aps - nein, ...
Die Rate Scale, 25.
25. 25.
att/translation, 4 Jets.
Vier Jets.
Gleichgewicht Paar, auf, ...
Gleichgewicht Paar, auf.
ttca, Jets.
Scheck.
Deadband, das Minimum.
Min.
Att-Control, Modus-Control.
In Ordnung.
Modussteuerung, Auto.
Beide sind Auto, Auto.
Okay, ich bin 2 Minuten bereit, um die Anleitung in der AGS zu erhalten.
... auf, oder?
Es ist richtig.
Roger. 
Er hat 26,9 ...
roger. guidance steering in the ags.
Okay, Master Arm, auf?
Der Master Arm ist eingeschaltet.
Nach 5 Sekunden werde ich Abbruch-Stufe und Motorarm bekommen. Wenn ich es habe, dann fortsetzen.
Es ist richtig.
 ... ...
...?
Ja.
In Ordnung.
Dsky-Blätter.
Hast du die Aufstiegskarte?
Dieser Ort, an dem man ihn legen kann.
ja, 9, 8, 7, 6, 5 - Abbruchstadium; Motorarm, Aufstieg - Weiterfahren.
Wir sind weg; schau dir das Zeug an, das überall läuft.
Schau dir diesen Schatten an. Schön! 26 - 36 Fuß pro Sekunde nach oben - -
Der Adler ist - -
- über den Pitchover informiert werden - -
- überlegen. Balance-Paar, ab.
Gleichgewicht Paar, ab. Sehr ruhige Fahrt. Da ist das ... jetzt heraussteht.
... sehen, ob Sie die Katzenpau sehen können.
Es ist der ganze Weg vor uns in diesem -
Roger. kann es nicht sehen.
Siehst du die Katzenpau?
Nein.
Das könnte es sein.
Roger. Ja, ich denke, es ist.
Es ist eine sehr ruhige Fahrt, nur ein wenig langsames Hin- und Her-Wollen - nicht viel Triebwerk.
700, 150 hoch; schön. 9000. Pgns und ags stimmen innerhalb eines Fußes pro Sekunde überein.
Druck ist gut.
2 Minuten die Zeit; 170 ist schön, 14 000.
Innerhalb eines Fuß pro Sekunde wieder, ags zu pgns.
Die s-band sieht aus, als ob sie gut halten - 1500, 182.
Roger. 
direkt an der H-Punkt. hierher kommen - -
Es sieht so aus, als ob die Geschwindigkeit irgendwie - -
- das ist h-dot max jetzt.
- ... genau hier.
Sie gehen direkt nach unten - sie gehen direkt nach unten.
T minus 4 Minuten - ... ein wenig schnell - wir haben die Höhenrate - - -
Jetzt haben wir Sabine nach rechts abgeschoben.
Schmidt kommt bald hierher, hm?
02:40 bis zum Start.
Alles ist in Ordnung.
Okay, da draußen ist Ritter. Sieh ihn, da ist er, genau da - und da ist Schmidt. Mann, das ist beeindruckend aussehen, nicht wahr?
Ich kann es nicht sehen. oh, ja, jetzt kann ich nur einen Blick werfen.
5 Minuten, 33 - g&n, 54 -
Hier sieht gut aus. Es ist eine spektakuläre Fahrt.
... nach rechts ab.
Sechs Minuten.
Sieht aus wie... ein wenig hier ab.
Roger. good agreement in delta-v, um sowohl ags als auch pgns zu verwenden.
... drei ...
In Ordnung, 800 bis zum Ende.
In Ordnung.
700 bis zum Ende. Okay, jetzt öffnen Sie die Hauptverschluss.
Aufstiegs-Food, geschlossen, Druck halten gut; Kreuz-Food, auf.
350 sind noch zu gehen, oder?
350 zu fahren. Stand bereit auf dem Motorarm.
Okay, ich bereite mich auf den Arm vor, ab.
bereit?
Arm, ab.
50 - ab.
Wir haben 5337.3 und 32.8 Fuß pro Sekunde, 60 666.
... auf?
Und wir haben - wir haben unsere Reststoffe.
- Okay, nimm die raus, oder?
Ja, nehmen Sie -
 ... ...
Wir arbeiten daran.
Ich kann das nicht überprüfen - residual.
Das ist gut.
Okay, das klingt ein wenig - ein wenig auf der hohen Seite.
In Ordnung.
Okay, Houston, wir zeigen 47,3 durch 9,5 
Die ags hat 9.5 - 46.6.
In Ordnung.
 ... ...
Roger. 
Möchten Sie versuchen ...?
Ja.
Circuitbrücher - oder wollen Sie sich ausrichten?
Vielleicht sollten wir besser eine Ausrichtung finden - ...
Okay. ...
Ja.
Roger, houston. der Adler ist wieder in der Umlaufbahn, hat die Ruhebasis verlassen und hinterlässt eine Replik unseres Apollo 11-Platches und des Olivenzweiges.
Dort unten hatten wir viel Hilfe.
Wir müssen unsere Rendez-vous-Radar-Schaltplattenbrecher sowieso haben, um auf Ihren Link zu gelangen.
Ja.
In Ordnung.
In Ordnung.
2. Wechselrichter 1, Schaltkreislaufbrecher offen?
Ich habe einen Inverter 1.
Schließen Sie den Schaltkreislauf -
Ich werde hier tracken.
Ja.
Ist das nicht wahr?
Es ist richtig.
Ich habe nicht viel Staub im Cockpit gesehen, oder?
Nein, es gab eine angemessene Summe. Was haben Sie bekommen, 283?
Ja.
 ... ...
In Ordnung.
Nein. wir warten bis zum Cdh.
Okay, danke.
In Ordnung.
Nein, ich habe es nicht getan; gehen Sie weiter, Mike.
Ich denke, wir sind jetzt endlich da und ich denke, ich habe dich im Auge.
Wir haben 51 5.
Nun, der Boden hat 515, und wir haben 515. Ja. Das ist das erste Mal, dass wir uns irgendetwas vereinbaren.
Willst du diese... zuerst?
Noch nicht.
Ich weiß nicht, warum.
Ich musste meine S-Band ausschalten, damit ich ihn hören konnte - meinen S-Band-Schalter auf dem Audiopanele. woo-woo!
Ja, das funktioniert gut.
Nicht zu diesem Zeitpunkt, nein.
In Ordnung.
Hey, Mike, wie kannst du mich lesen?
Okay, gehen wir zu b Daten auf Ihrem Befehl.
Adler, Columbia.
Laut und klar.
Ja, wir sind auch in der Brandhaltung.
Eagle, Columbia. Wenn Sie die Chance haben, könnten Sie mir das - die csi p76 Pad und Ihr Substantiv 84 und Ihr Substantiv 33 geben?
Ja, das machen wir in einer Minute.
In Ordnung.
Okay, Mike, du willst die Verbrennungszeit und den Substantiv 81; stimmt's?
Okay, die Verbrennungszeit ist 125:19:34.7, und die Verbrennungszeit ist 51.5, Null und Null.
Okay, ich verstehe. Plus 51,5, Nullen und Nullen, und Sie verwenden 125:19:34.70.
Ich bin in der Manöverhaltung, bereit, wenn nötig zu brennen. Ich habe etwa 45 Minuten bis tig - 45 Sekunden bis tig.
In Ordnung.
Wir brennen, Mike.
Verbrennen Sie vollständig, Mike.
Eine gute Show.
Okay, Mike, unsere cdh-Zeit ist 126:17:45.58.
Roger; copy. cdh, 126:17:45.58.
- Das ist ja ja.
Eagle, Columbia. ich habe dich in einer Umlaufbahn von 49.5 bis 46.1°.
Okay, danke.
Eagle, Columbia. Ich möchte gerne wieder zur vhf-Bereichskonfiguration zurückkehren, bitte, auf Ihrem Zeichen.
roger. auf meinem Mark -
Mark, vhf ranging.
 ... ...
Welchen Weg habe ich denn genommen?
... aus dem Flugzeug.
Was?
Haben Sie das gehört?
Warum man diese 3  3500-Pfund-Raketenmotoren nicht hört, wenn man auf ihnen sitzt, werde ich nie wissen.
Ja.
... Struktur irgendwie.
3,5 und Neil.
woo-woos ist auf vhf b -
b? ...
nicht auf a.
(Lachen) Das ist doch deine Geschichte, oder?
Das ist ein robustes Land.
Ja, dieser Perigee, auf dem wir uns befinden...
... in Ordnung, nicht wahr?
Ich habe 4 Fuß vorwärts und 7 Fuß zurückgekehrt ...
Dieser Wassertrennstoff funktioniert sicher nicht ein bisschen. Vielleicht sollten wir den anderen ausprobieren - ... Wasser. Oh Junge, das Ding ist einfach wirklich zu spülen.
Ich bin mir sicher; es ist schon immer - ja, wir tun es - es ist immer wieder eingeschaltet.
Wir sollten jetzt sehen, dass das Tracking-Light - das ist es - nicht aussieht ... aber es ist nicht - ausgeschaltet.
Okay, versuchen wir, einen Y-Dot oder einen R-Dot in 30 Sekunden zu bekommen.
Es wird das erste Mal sein, dass wir es tun.
Nein, lass mich die Kommunikation bekommen.
Wir werden wirklich weinen.
[simuliertes Weinen]
- mein oberer Triebgerät hier hat viele braune Löcher in der Ausgangskanne.
Siehst du es?
Ja.
Diese Triebwerke werden hier nicht viel verwendet. Nun, vielleicht ... oder so etwas.
Siehst du es?
Nein.
Wenn wir die Sonne hinter uns haben, könnten wir es vielleicht schaffen.
Hey, ich muss recyclen. dann nach ...
Es ist überall auf mir.
Es kommt aus dem Lüftungsraum hinter meinem Hals, nicht wahr?
Geben Sie uns den csi-Staatsvektor - Navigationsunterschied - keine Aktualisierung von csi ...
durch ags.
 ... ...
Ich denke darüber nach.
Sie wollen uns eine Lösung bringen?
Die Rate der Bandbreite?
Die Rate ist ein breiter Bereich.
Es ist viel Mühe, unsere ... aufzubringen.
Die Rate ist ... range/range 
Ja, verdammt noch mal!
 ... ...
... ist auf.
125:47:45.58 - Die meisten Menschen sind in der Welt.
 ... ...
... Fuß pro Sekunde.
Beide Panzer waren unter Druck, oder?
Ja.
Ich erinnere mich, dass das Gen sagte, dass ihre nicht ein bisschen abgenommen - erinnern Sie sich daran, dass  wenn sie Druck? denken Sie nicht, dass ihre überhaupt abgenommen.
In Ordnung.
Wir bekommen -2,9.
Alles läuft auf den ganzen Weg, hm?
Ja, vergessen Sie es.
Wenn wir vergessen, werden wir mehr Tracking erhalten.
Nein, wir werden nur - wir werden nur warten, bis die Cdh.
Haben Sie noch viel Film da drin?
Etwa die Hälfte.
Sie könnten es hier ein wenig laufen lassen. Oh, Sie wollen nur etwas für das Anlegen lassen, hm?
... hat das Cockpit sauber gemacht, damit wir Platz für unseren ganzen Müll haben, Mike?
 ... ...
Ja, wir haben sie überall - sie sehen aus wie Schornstein-Sweep.
Ich wette, es ist schön, nach Hause zu kommen.
... bis zum Tracking -
Hast du das?
Was brauchen Sie?
Diese rechte Winkelstütze, die rechte Winkelstütze, braucht das -
Es ist nicht hier. Nun, das ist ein guter Tag, um keine Fehler zu verursachen. Schauen wir, ob wir den nominellen Wert einmalig ausführen können.
Co2.
Ich denke nicht, Mike, wir müssen - ...
... wollen zu diesem ... ...
Stehen Sie bereit für ...
Genau das haben wir.
 ... ...
1 Minute bis tig. neil, wie sieht es aus?
Das ist ziemlich gut.
Das letzte Flugzeug war im Flugzeug, nicht im Radar.
In Ordnung.
 ... ...
In Ordnung.
Bereit zu verbrennen?
In Ordnung.
Wir brennen.
Okay, das ist es.
vollständig verbrennen?
Das ist vollständig. haben Sie gelesen? das ist vollständig.
Danke.
Eagle, Houston. Aft omni, low bit rate, und wir sehen uns bei 127 plus 51.
Okay, ... ... 5, was?
- sagen wir, wann ... oh, warte mal.
26/7 nach vorne für - chart
Das ist ziemlich vernünftig.
Diese Residuen hatten sie nach ihrem Abschluss nach der Verbrennung.
Ich kann dich nicht sehen, Michael.
... in ... einziehen.
Okay. ich habe ein gutes Radar; ich kann dich einfach nicht sehen.
 ... ...
Glaubst du, der Druck ist zurückgegangen?
Ja.
Es erscheint nicht in den Büchern. Ich sehe keinen Grund, warum wir sie nicht alle zurücknehmen. Alles, was wir haben - - -
Alle haben Daten.
Wir alle haben etwas ...
Okay, du versuchst es zu bekommen - ...?
Nein, ich war nicht; willst du, dass ich das tue?
Nein, ich muss den Chart behalten.
... kann dieses Update für sie übernehmen.
Auf der Strecke über, huh?
Junge, meine Schultern wehren sicher.
Meine sind auch.
Gestern Abend konnte ich nicht so weit von der ...
Ich war genauso.
Sie haben das ganze grüne Band benutzt, oder?
Ich habe es jetzt in Sicht, Mike.
 ... ...
 ... ...
In Ordnung.
(yawn)
 ... ...
Ja, wir auch.
Hundert und was?
 ... ...
Okay, Substantiv 81, minus 0, plus 0,4, plus 0,9.
und jetzt, plus 0,4, plus 0,9. ...
Und 15 Minuten nach tpi habe ich - -
 ... ...
m-1.
 ... ...
... dein Verbrennen ist ein wenig spät.
... brennen zu müssen - ...
Okay, ... das ... auf? da ist es.
Neil, ich garantiere dir, dass die Verbrennung genau ist, okay?
 ... ...
Gut.
... gut verbrannt ...
Nein, es wird nicht spät sein. Vielleicht 5 Sekunden.
Verbrennen Sie vollständig.
Danke.
Nun, es ist alles vorbei, außer der Anlegungszeit.
Überprüfen Sie den Start dort.
In Ordnung.
 ... ...
Haben Sie ihn immer noch?
Ja. Ich werde es wahrscheinlich nicht tun, wenn die Sonne in mein Teleskop steigt.
... halten Sie die ...
Ich kann nicht sehen - - - jetzt
Was ist das?
Ich werde nicht die ... halten.
... direkt den ... und es war sicherlich schön.
Okay. Ich habe dich gerade im Sonnenlicht hier gesehen.
In Ordnung.
Oh, ich habe ihn.
 ... ...
Ich habe ihn jetzt auch.
Sicher genug.
Nun, ich sehe, Sie haben kein Landungsgitter.
Das ist gut.
 ... ...
Sie sind nicht verwirrt, mit welchem Ende Sie anlegen sollen, oder?
 ... ...
Okay, Mike, wenn es dort einige Datentaschen gibt - ich habe vielleicht ein oder zwei in meinem temporären Lager - warum, wir möchten sie vielleicht zusätzlich zu den anderen normalen Taschen haben, damit wir einige dieser Daten wieder in sie bringen können.
in den Datenbeutel?
Ja, es gibt ein paar verschiedene Lm-Taschen, die ich dahinter gelassen habe.
Okay, warum gehen wir nicht zurück und...?
Es ist richtig.
... bring die Tasche mit ...
könnte sein.
In Ordnung.
Okay, ... haben Sie eine Plastik-Ein und eine ...
Bring die ... zurück.
Ich denke, wir werden es schaffen (lacht).
Sag das nicht den Armen ..., aber (Lachen).
 ... ...
Wir sehen uns bei ...
In Ordnung.
Einer dieser beiden hellen Flecken ist Mike.
Wie wäre es mit der nächsten Wahl?
Eine gute Idee.
... dieses Licht?
Ist das in Ordnung?
Okay, bei 49 000 Fuß sollen wir 65 Fuß pro Sekunde sein - unser altes Karten sagt. und unsere Verlustrate soll etwa o.1 sein; es geht um Punkt - -
 ... ...
In Ordnung.
 ... ...
- richtig, das ist ...
12 auf hier, richtig?
Nicht genau.
Nicht genau?
Sie sind ein wenig weniger. Sie sind 10 Sekunden weniger in ... darüber hinaus ...
Es sieht so aus, als ob du ein High auf uns machst, Michael.
Ja, ...
... lassen Sie mich in nur einem ...
Nein, wir sind nicht so selbstbewusst.
...?
Wir haben etwa 54.
Sie müssen ... zu ...?
Was ist das?
Die ...?
Ja. ...
Lasst uns diesen Mittelkurs ausprobieren.
Ok, das ist ...
 ... ...
Ist das richtig, hoffe ich?
Ja.
Es sollte 70 sein.
Okay, ich kann jetzt die Form deines Fahrzeugs sehen, Mike.
Oh ja - ich habe deine hohe Gewinne im Blick; deine Tracking-Licht - das ganze Fahrzeug zeigt sich. Ich sehe, dass du auf mich gerichtet bist. Jetzt drehst du dich ein wenig - großartig.
 ... ...
Brennen Sie schon?
Wir brennen.
 ... ...
Gut genug.
Es scheint, als ob, wenn man auf etwa 110 kommt, man ihn einfach weiter verfolgt. man legt es in  steckt es in eine Achse, und es geht durch - aus einer anderen, besonders wenn ... bleibt ungefähr gleich.
Wenn es ..., ist es definitiv.
Okay, jetzt sehen wir mal; wir wollen den DAP ändern - das wollen wir tun?
Ja.
Ich brauche jetzt einen P76 - buzz.
Okay, du hast die Zeit für die Verbrennung; der Substantiv 81 war plus 0.1, plus 1.2, plus 0.5.
 ... ...
... plus ...
Okay. ... 45 -
8,2 Meilen, 40 Fuß pro Sekunde.
Sie können jetzt Ihren Platz haben.
 ... ...
In Ordnung.
Können Sie jetzt unser Tracking-Light sehen?
... aber du bist zwischen meinem Sextant und meinen Coas.
Wo hast du das...?
mein was?
Ihr ... für ...
Es ist unten oben ...
... mich abholen ...
Ich habe dich.
Okay. nicht ... andere Raumfahrzeuge.
Nein, ich werde dich nicht verlieren, Bruder.
Was hast du für ...? ... ich habe 6,8 und 9 Meilen, ... aus. Oh, das checkt.
Ich dachte, ich habe es ziemlich klar gemacht.
Nicht so sportlich wie wir dachten, hm?
Das war gar nicht schlecht; die Ausrichtung war ziemlich riskant.
Ja, Sir.
Das war nur Glück (lacht).
Ich hoffe, Sie ...
Ich werde froh sein, zum ...
Ja, aber ich hasse es ...; wirst du ...?
In Ordnung.
Oh, es wird abfallen, denke ich - ...
Diese Schrauben hier - -
In Ordnung, es gibt ein paar Schrauben - -
- diese Schrauben hier könnten es schaffen.
- es gibt ein paar Schrauben da unten, die losgegangen sind - wenn ich mich erinnere. ... ich werde sie holen.
Ich schließe mich langsam mit 32 Fuß pro Sekunde und einer halben Meile.
Okay, ich habe eine Meile und eine Hälfte und 32-1/2.
 ... ...
... take nehmen.
Ja, ich denke, es wird uns noch einen - sechs Minuten oder so etwas - dauern.
Ja.
... wir haben 15 ...
 ... ...
In Ordnung.
Das wird das Bremsschloss genau auf dem Zeitplan treffen.
Ja.
Okay, lassen Sie uns p47 einfügen.
Ich weiß nicht, warum ich meinen - ich bin bei - oh, hast du - du hast deinen Transponder verloren, Mike - ich denke.
... ein wenig höher.
Ich wünschte, du würdest es tun.
Ich habe 0,7 Meilen und ich habe dich mit 31 Fuß pro Sekunde, ... gut aussehen.
Okay, ...
...?
Okay, wir bekommen es.
- ...
Sind Sie jetzt ... vorwärts?
- ja, wir sind in guter Form, Mike; wir bremsen.
In Ordnung.
 ... ...
Über uns fliegen.
Okay, wir sind etwa 11 Fuß pro Sekunde und kommen auf dich ein
 ... ...
Das ist gut. Was ... bist du dabei?
Hoffentlich werden wir keinen Platz direkt nach unten bekommen.
Wir haben einen - Pitchdown und dann einen Yaw zu tun - ...
 ... ...
Sieht gut aus.
Ich bin mir sicher, dass Sie das bekommen werden ..., das kann ich Ihnen sagen.
Es fliegt jedoch gut.
...?
Wenn ich mich überholen werde, werde ich direkt in die Sonne blicken.
 ... ...
Ich hoffe, du weißt, wie man rollt.
Ja, ich tue es. Ich ...
Sie wollen mit diesem Fenster am rechten Fenster gegenüberstehen, damit Sie nicht richtig rollen wollen, richtig?
Ja.
Das einzige Problem ist, dass es sich auf - auf 90 richtet, nicht wahr?
Du könntest - du -
Wenn ich 120 roll - es rollt links
90, huh? ... 60?
Nun, warum beginne ich nicht mit dem Rollen - -
Ja, ich denke, wenn man 60    aufschießt.
Ich werde in sein linkes Fenster schauen, wenn ich aufstehe.
Ich glaube nicht. Wenn du es jetzt getan hättest, würdest du - - -
... ich habe die Erde schon auf dem Weg; es ist fantastisch!
Okay, du hast mich.
Eagle and columbia, houston. stehen auf der Beiseite.
Roger, wir sind Stationkeeping.
Roger. 
Steigen Sie ein wenig nach oben, dann haben Sie eine bessere Sicht auf die unteren Seiten, um zurückzukehren.
- ... das ist richtig.
Okay. Ich glaube, ich bin in die richtige Einstellung geraten. ...
Ja.
Das ist ziemlich weit; ich weiß nicht, wie viel - also das ist - oh, es wird blockiert!
Das ist es - wird es aufgehen?
Ja, ...att deadband.
Okay, Mike, ich versuche, hier in Position zu kommen, und dann hast du es.
In Ordnung.
Wie sieht die Rollenhaltung aus?
 ... ...
Mal sehen, wie der Dsky denkt, es sieht aus.
Haben Sie schon aufgehört zu rollen?
Ich werde aufhören. Ich kann sogar hier aufhören, wenn du das magst.
Ich brauche ein wenig mehr. Das ist der Weg; weitermachen. Ein wenig mehr brauchen ... das ist der Weg, weitermachen - weitermachen - weitermachen - weitermachen - weitermachen - okay, halt. okay, ich habe es jetzt.
Hast du das ... in ...?
Ja. genau da. Okay, ... 1 -
Nun, wir müssen vielleicht zumindest eine Plattform haben ...
Ja.
Okay, Neil, wenn du spürst, dass wir dich kontaktieren, wirst du ... Sekunden umdrehen, richtig?
Das ist richtig.
Okay, buzz.
Wir müssen eine Plattform schaffen.
In Ordnung.
Ich werde nichts tun, Mike; ich lasse sie nur in ihrer Haltung festhalten.
In Ordnung.
Ich denke, wir sollten für das bei 4 Jets sein, ... ags.
Halten Sie. Halten Sie.
 ... ...
Er ist jetzt etwa 15 Fuß weit weg.
Ok, ich sollte das Radar ausprobieren.
Möchten Sie das Radar nicht stärken?
Ja.
Gut.
Bereit, die Schaltflächen zu ziehen?
Okay. bist du bereit?
Ja.
Sie sind gezogen.
Er ist 10 Fuß groß. etwa 5 Fuß, denke ich.
Sieht gut aus, Mike.
Okay, sie sind gezogen.
Ziehen Sie es heraus.
Okay. Schaltbremser - -
Hier sind ein paar Taschen - und ich denke, es ist selbstverständlich, was in ihnen ist.
Ja.
... Wasser.
Wo sind diese Dinge?
Sie sind am Ende ...
Vielleicht könnte ich hier rausrutschen ...
Hey, Michael, sind Sie alle dort gebunden?
 ... ...
Bereiten Sie sich auf diese Million-Dollar-Boxen vor. Sie haben viel Gewicht; jetzt schaut zu.
Sie beabsichtigen, ... zu halten?
Ja.
Das ist alles, was du eingegeben hast, bist du dir sicher?
Ja.
In Ordnung.
was zu verwenden?
Lithiumhydroxid verwendet.
Das Ding passt immer noch nicht. Nein, sie haben es nicht repariert.
Was ist das?
Sie haben es nicht repariert. Ich dachte, jemand hätte es zumindest erwähnt.
 ... ...
Was?
 ... ...
Holen Sie sich ein paar Bänder.
Ja.
Haben Sie noch etwas hier?
Ja.
 ... ...
In Ordnung.
Möchten Sie eine dieser  diese  ... Spülungen oder sowas aussaugen?
Nun, das ist ...
Oh, das Band, denke ich.
Sie wollen Band?
Ja, bitte.
Hier sind Sie.
Wie viele Bilder haben Sie mit der Nähebildkamera gemacht?
Ich weiß nicht; 30 vielleicht, 40?
Ich hoffe, ich habe das Ding richtig zerlegt.
Schieben Sie die Schneidbar zuerst nach unten?
Ja.
Dann ist es in Ordnung.
Wie geht es dir?
Ich kann dich nicht hören.
(Lachen) Nun, das Zeug kann nicht ... sagen; denken Sie an Bobby ...
Sagen wir, du hast ein paar harte bekommen, nicht wahr?
Ja.
Ich schätze, wir lassen das hier oder wollen Sie es weitermachen?
Ich würde das hier lassen.
Das ist vielleicht ein wenig schwer zu erklären.
Ja.
Hey, Neil?
Ja? 
 ... ...
In Ordnung.
... loswerden Sie sich von diesem ...
Wenn du einen Blick auf den Mond werfen willst, kannst du ihn öffnen und schauen. Aber öffne nicht die Tasche.
 ... ...
Du hättest es nie erraten, oder? (Lachen)
Was hast du mit dieser Checkliste gemacht?
Es ist wieder da drüben.
Was?
Es ist hinter dem Schluck.
Was war das für eine Tasche...?
Notfallprobe.
Rock?
Ja, es gibt auch einige Felsen darin. Man spürt sie, aber man sieht sie nicht; sie sind mit dem - Graphit - bedeckt.
... im Vergleich zu -
Sieht mir wie Pulvergraphit aus.
Sagen wir, du hast einen Schraubenzieher, Mike?
Ja.
Ja? 
Ja, ich denke, ich habe; nur eine Sekunde.
Das ist nur ein Haufen Müll, den wir zurücknehmen wollen, und es wird nicht von selbst geschlossen bleiben; wir müssen etwas dafür finden.
Gut, hier ist deine Checkliste.
Sie suchen all das Zeug?
Welches?
Handschuhe, Mondgegenstände?
 ... ...
Ok. Es sieht mir so aus - was wir tun werden, ist dich aussaugen und hier rausbringen. ich werde - die Schalter da unten werfen.
Wie wäre es mit der Datentasche?
Nein, ich brauche diese Tasche.
Nun, ich habe hier einen. Ich werde versuchen, einige mehr zu holen - wenn ich vorbei bin. okay?
Okay. Gib mir den Vakuumrohr.
Lassen Sie mich zuerst zu Ihnen zurückkehren.
Ich brauche eine ppk.
Ich schätze, sie sind hier drin.
Ich schätze, sie sind hier drüben.
..., weißt du? (Lachen)
Sie können Ihre Schaltflächenbrecher drängen, Audio-Steuerung Schaltflächenbrecher?
 ... ...
Wie geht es dir?
Es ist schmutzig.
Kommt all das Zeug hierher?
Nun, ich denke, das sollte es tun.
In Ordnung.
 ... ...
Ja.
 ... ...
Nur eine Minute.
Ich brauche einige dieser Datenbücher.
Wo hast du das Buch gelegt? wo hast du das erste gelegt? hier? okay.
 ... ...
Nein, wir können diese beiden hier lassen. Nein, ich will keine dieser beiden. Nein, ich denke, die anderen könnten -
... lassen wir diese Taschen hier.
In Ordnung.
Hey, hast du das überwunden, Mike?
... wirklich ...
Wie wäre es, wenn wir sie anrufen und sie fragen würden, ob diese Winkel noch gut sind?
... das letzte Mal ...
Oh, gut. Es tut mir leid.
 ... ...
Es ist nicht, aber ich werde es abziehen.
In Ordnung.
Roger. wir sahen - ob Sie es glauben oder nicht, wir sahen einige Witze auf dem Rendezvous-Radar des Adlers - -
Was machen Sie damit?
- und das war die einzige Theorie, die wir hatten - es schien eine gute zu sein.
- Hey, was machst du damit?
Schalten Sie es einfach ab.
Dies geht ab - -
Nein, nein, nein, nein, das ist nicht der - es ist dieser Schalter direkt neben dem Imu - - -
Oh, das ist doch nicht so.
- buzz. okay, das hier, dreh es einfach auf  dreh es auf Position 1 - äußerst links; das hier. da hast du es. danke.
Ich dachte, du würdest vhf auf dem Damn-Ding spielen, weil wir es für - vhf eingerichtet hatten ...
Ich weiß nicht, wo ... außer diesem.
Das war zu - -
Sie sollten den Flugplan überprüfen, es erwähnt nicht die (lacht) Sonde oder das Drogen. Es sagt, ich entferne meinen Schluck, und dann benachrichtige ich Sie, dass Sie frei sind, Ihren Schluck zu öffnen.
Was ist das?
Oh, nein.
Das ist also nur die Notlage.
Nein, nein, negativ.
Das ist die Notlage.
Wir bringen die Drogen dorthin. ...
Wir müssen nach unten greifen und den Erweiterungshandschuh und all das gute Zeug greifen.
Das war in Ordnung, wir verstehen.
Ja.
Verdammt! mir schmerzen die Ohren, wenn ich das Ding trage.
Wie sind die Ohrteile - im Inneren ...
 ... ...
 ... ...
Ja, ich hasse diese verdammten ...
Ja, sie sind nicht - ...
Ja. Ich glaube - hörten Sie während des Abstiegs Geräusche - Sie hörten während des Abstiegs keinen Geräusch, oder? ...
 ... ...
Wie wäre es mit dem Lift-off?
 ... ...
Wie war der Aufbau? wie fühlte sich der Aufbau an?
Nun, es gab eine kleine - kleine Explosion  dann begannen wir zu bewegen; dann konnten wir alle diese - - sehen.
... warst du sehr stabil; ich meine, du hast einfach nur irgendwie aufgeschwemmt oder gab es ein Haufen Schüttelungen?
- der Boden kam zu dir. Ich denke, er multiplizierte sich mit g um ... - es war etwa - beim Aufstieg - vielleicht - ein halbes g oder zwei Drittel eines g.
Nun, Sie wissen, - nun, nur wenn ich diese eine Probe betrachte, war es - ich bin überrascht, dass Sie nicht viel mehr Staub hatten. jetzt haben Sie Staub während des Abstiegs gesehen, denke ich, etwa 40 Fuß, so etwas, vielleicht 30 Fuß.
Ja, es war - -
Aber es ist so, dass es horizontal aussprüht, und es nicht wirklich auftaucht und dich verschlingen, was?
Alle Dinge sehen aus wie sehr hellbraune und graue, das ist - das ist die Farbe. wenn man direkt da oben kommt, wenn man sie sieht, warum ist das überhaupt nicht die Farbe.
- dunkles Schlachtschiff grau, oder?
Vielleicht nicht - ich weiß nicht - - -
Welche Art von - -
- was an dem Raumschiff festhielt, kann man nachher sehen - -
Was glauben Sie, ist es aus dem Standpunkt der Geologie, ist es Basaltstaub?
 ... ...
Nun, sehen die Felsen - sehen alle die Felsen gleich aus? sie sind unterschiedlich - gut, großartig; ich freue mich, das zu hören.
Es gibt wirklich eine enorme -
Ein wenig funkelhaftes Zeug; ziemlich viel davon überall.
Ich bin froh, dass es nicht nur - - -
 ... ...
Ja, stimmt das?
Zum Glück konnten Sie ein wenig von allem bekommen. Ich meine, waren die Felsen - ich meine, wie haben Sie - haben Sie sich umhergegangen und - nur Felsen abgeholt, sie in - - - - - - 
Wir waren ziemlich eingejagt, wenn das das ist, was Sie meinen.
Ja.
 ... ...
Das ist schön. Mann, das ist schön. Es macht keinen Schlag, ob ... und all das, ich meine, ich meine, Sie wissen, sie haben das Gebiet und all das gemappt - - -
Schließlich wird es - -
Was ist das?
Schließlich zeigt es die ... - man kann diese sehen - ...
Das ist großartig, fantastisch! das wird die Geologen noch Jahre lang an der Sprung halten.
Ja, man muss sich halten ... nein, das ist richtig, man hat einen 6-Fuß-Stamm, man bleibt einfach fest ... - -
Es ist wie ein bisschen wie nasser Sand - -
- etwa so weit.
Ist das richtig? Ich weiß nicht. Ich neige dazu ...
... ist das deins?
Sie haben richtig 13 Grad gewählt? Was ist nominal?
yaw links 13 Grad.
Ah, ah, so.
Ich denke, das Hauptziel dieses Stowages ist sicherzustellen, dass es für die g, die wir während der Zeit bekommen, angemessen ist und irgendwann auf dem Heimweg alles quadriert für ...
Nein, ich habe keinen Eileil. Geht schon - geh schon und pack alles weg; ich hasse es, ein paar Anzüge auszubringen. Wenn ihr es eine Weile ausluften wollt, geh schon und holt den Schlauch an, und - ich habe keinen Eileil. Ich werde das Ding abziehen, wenn ihr fertig seid.
 ... ...
Ja. Stimmt das?
Was war das Ding, von dem du gesagt hast, es sollte konkav sein, aber konvekst sein?
 ... ...
Ja, ja, ja.
... da unten zu schauen ... sah sicher aus wie konvex ... Neil ging ein wenig später zurück und es war genau in der Mitte ... - -
Aber es gibt verschiedene Arten von Felsen, oder zumindest verschiedene Arten?
- ...
Nun, sah es - wenn man schaut - wenn man herumläuft oder einfach nur aus dem Fenster des Lm schaut, erschien es sehr homogen? alles war ungefähr die gleiche Farbe und alles, oder sah es aus ...?
 ... ...
Ist es so ein dunkles Schlachtschiff, das grau ist?
Wenn man in die Sonne blickt, ist es sehr braun, sehr braun.
 ... ...
Wenn man die Sonne nach unten schaut, sieht sie fast weiß aus, nur ein Spiegelbild der Sonne.
Nun, wenn es ausgeht, während es auf der Erde ist, wird es in die Atmosphäre.
Ja.
- ... das könnte Hinweise darauf sein , warum ... - -
Ja.
Neil, wenn du eine Hand bekommst, würdest du das verdammte Ventil zum Abwasser schieben?
... seien Sie sicher und holen Sie sich die richtige ... - -
Es ist das unterste Ventil am unteren Panel  unten links; dieser Typ da drüben. Ja, dieser Typ da drüben; legen Sie ihn zum Abwasser.
 ... ...
Hier ist einer.
... für die Schläuche? Nun, überprüfen Sie die Enden der Schläuche.
Warum verlässt du nicht den Staubsauger; ich denke, du hast gerade ... jetzt den anderen - - -
Nein, dieser hat...
Okay. nun, das ist für meinen Schlauch, der hier nicht -
Wie groß sind die Felsen, die du gerade mit den Zungen umhergeschoben und aufgenommen hast? gute Sauce! schön! einfach diese Jungs öffnen und ein - weißt du, jungfräuliches Innere von ihnen im Vakuum bekommen, und sie werden einen Ball haben. ...
Hey, das Velcro - das Velcro um sie herum ist sozusagen ...
Was ist das?
Ich sagte, das ist mein Feldgeologie ...
Es ist richtig.
 ... ...
Wir könnten uns bewegen - wir könnten die Tasche bewegen - es ist keine große Sache, wir können die Tasche bewegen. Mach dir keine Sorgen darüber; wir werden sie für einen Tag so lassen, oder?
 ... ...
Ich weiß nicht, wie gut es ist. Es ist - ich sage Ihnen, es ist nicht schlecht zu leben, mit dieser Couch da drin - ich habe eine Art - oh, ja, ich stimme zu; wir können zwei oben und einen unten setzen - ...
 ... ...
Ja, wir könnten jetzt die Couch aufstellen, wenn Sie das tun möchten.
In Ordnung.
Vielleicht - vielleicht wäre es sinnvoller, jetzt die Couch aufzurichten. Warum lassen Sie mich nicht mit der Couch kämpfen, bevor wir mit dieser verdammten L-Shaped-Tasche noch etwas machen?
 ... ...
Gut. und wir sind - wir sind sowieso für eine Weile hier los, 131 -
Hier ist es, wo wir sind, ja, das ist das handvollste kleine Ding, das du je gesehen hast. ... geht direkt in die Seite des Helms, kommt nicht heraus, und du kannst dich an alles greifen, was du willst, und da ist es, es wird nicht ...
(Lachen) ...
(yawn)
... all diese kleinen Sachen ...
... ist das optional - eine Art - ...? huh?
Nein, optional ...
Nein, nein, das ist - für das Intervallmeter verwendet?
 ... ...
... könnte einige Schichten an der Wand dieses Kraters haben. Es fiel mir einfach auf, dass - das muss das Ergebnis einer ... Art ... sein.
... sieht gut aus.
Denken Sie so.
Ein wenig mehr.
Was musst du tun, Neil?
Ich denke nicht, dass es schwieriger ist, als es bei Orbitalgeschwindigkeiten ist. ... es gibt einfach keine Möglichkeit, wirklich ... Höhe - oder die Größe dieses Dinges.
Wir sind im Trägheitszustand, oder?
Nein, du willst in der Trägheit?
Ich frage mich, ob Neil irgendwelche Vorbereitungen getroffen hat?
Wie hoch sind Sie?
 ... ...
Ich schätze, wir könnten - ... zu ...
Hey, Neil, ich denke, das - das hat etwas ...
In Ordnung.
... jetzt ist es auf der anderen Seite. Nein, unten, unten ...
Was hast du auf ...?
Nein, auf diese Seite. Ja, es war auf drei. Er rief 30 Sekunden gleichzeitig an.
Ja, ...
Ja, er rief 60 Sekunden an; dann hörte ich ihn 30 Sekunden anrufen.
Ja.
... ich habe es, danke.
Nun, es wird unter dieser Vorwärtsgeschwindigkeits-Einheit gehalten.
Wie ist das?
Mit dem ..., ich sehe nicht, wie du -
Wenn du hier weggehst?
Ich denke - Sie hatten das gleiche Paar die ganze Zeit an.
Ist das der da sitzende Mann?
Ja, hier ist es.
Lassen Sie mich es hier hinlegen. Bring es herunter. Hier. Setze sie alle an einen Ort.
Bist du bereit für deine Unterwäsche? Mike - bist du bereit für deine Unterwäsche? bist du bereit für deine Unterwäsche?
Nur eine Minute; ja.
- ... put our - lcg.
Ja.
Irgendwie finden wir einen Weg, um ...
2 Fuß pro Sekunde.
Sie haben dort unten nicht das 3-1/2 Fuß pro Sekunde gehalten.
(Lachen)
Nun, ich hoffe - ich hoffe, sie haben die Daten, die zeigen, was wir tatsächlich in Kontakt hatten, wenn sie Fotos bekommen können ... den ganzen Film, den wir haben.
Ja.
Ich konnte den ... keinen Platz einlegen, nicht, dass ich mir dessen sicher bin, aber mein Licht ging an, warum, ... schlug.
Ja, das ist sicher - die Art und Weise, wie das Ding funktionierte - die Art und Weise, wie es funktionierte und den ganzen Weg nach unten auf sich hielt - es war eine schöne Sache.
Du meinst, du hast nicht...?
Ich bekomme all die verdammten Alarme.
Ich dachte für eine Weile, dass einige von ihnen ein wenig ... - ... ich würde den Programm-Alarm rechtzeitig zurücksetzen, um eine ... aus dem Haus zu bekommen.
Wird das eine tun? ...
Bleiben Sie in dieser träglichen Haltung? Lassen Sie es dann einfach in Reaktion bleiben; es funktioniert wie ein Zauber.
Ja, das stimmt.
Wie wär's damit?
Schön und schön.
405 und 404 - was ist denn mit ihm los? (Lachen)
403 ich denke wir ... 403
...Alignment, oops, ich habe wieder 404 bekommen.
Wie wär's mit dem, weise Arschlöcher!
Du hattest doch eine - du musstest arbeiten, oder?
... der O2-Brennstoffzelle.
Das ist kein Dumping.
Das habe ich mir vorgestellt.
Haben Sie die andere Zeile ausprobiert?
- nein, ich habe noch keine ganze Reihe von Alternativen ausprobiert. in der Tat ist Nummer 1 nicht Dumping. meine Vermutung wäre, dass es etwas mit dieser Verbindung im UCD oder so zu tun hat. wenn Sie versuchen, Ihre ... normale Urintasche zu entsorgen, ... ist es so verdammt stinkend, ich hasse es, sie zu greifen und damit herumzuschinken, aber ich denke, ich muss.
Nicht ganz. Ich denke, ich würde lieber hier bleiben ...
 ... ...
Wie lange dauert es, um dieses Ding aufzuwärmen?
 ... ...
welcher Zustand-Vektor ist im lm-Slot?
... minus ein paar Fuß pro Sekunde. ...
Nun, wir haben etwas im lm-Slot ...
Nun, das ist nur ein alter Vektor, denn ich habe das Verb 66 nie gemacht, ich glaube nicht, nach ...
Wir haben 22 Fuß pro Sekunde. fast muss ich sein - vor der Sep-Verbrennung.
Nun, wenn es hell wird, müssen wir ...
Nun, wir sollten wahrscheinlich - ... tpi.
Ja, der Manöver ... die richtige Menge an ...
... geben Sie mir einen Müllbeutel ....
Ja, nur... viel... da.
Es war hier zurück.
Ja.
Wer hat die Bandrolle genommen?
Ist es nicht an seinem Platz? Schrank?
Nein, nein, es ist nicht da drin. Es hat nicht mehr diesen Schrank. Das letzte Mal, als ich es sah, war es auf dem MDC. Ich gab es - ich gab es einem von euch, um -
Ja, ich habe es irgendwo eingesteckt.
Erstellen wir ein neues Zuhause dafür, denn dieses alte Haus ist voll mit dieser stinkenden alten Urintüte.
Das Scheinwerfer ist nicht - hat noch nicht einmal den Boden des Pakets warm gemacht, Leute.
Wenn es da oben geht, müssen wir es hier oben stellen.
Ich habe das Band direkt unter deiner Couch.
In Ordnung.
Ok, wir brauchen ein neues Zuhause für das Band. Hat jemand gute Vorschläge?
In Ordnung?
In Ordnung.
Wir haben Ihnen jedoch geglaubt.
(yawn)
 ... ...
Gehen Sie weiter.
Ich denke, wir hatten eine ...
Nicht ein Brand ...
Oh, Gott, warum ... (Lachen) ...
... aber gerade jetzt bin ich für ein schönes Bier.
...wasser hier. Mike, weißt du noch, wie du versuchst, Wasser in einen Grapefruit-Ananasgetränk zu bringen?
Nein, tun Sie es nicht.
Ja.
Tun Sie es nicht.
Sie konnten es nicht reinbringen, oder?
Nein.
..., buzz?
... ein Teil davon.
Es gibt ein Stück dieses großen Brotes, das überall Schimmel hat.
Haben Sie den Flugplan?
 ... ...
 ... ...
Wahrscheinlich sind sie. Ich habe sie heute Morgen rein gemacht, als ich aufwachte, buzz. wahrscheinlich hat ich auch den Wasserstoff gemacht.
32, 47, 47?
Das war eine ziemlich wilde Drehung für das Anlegen.
Es war.
Sohn eines Bitchers - -
Sie haben ziemlich gut ...
Wenn ich gewusst hätte, wie sich das entwickeln würde, hätte ich nicht so weit mit der Flasche gefahren wie ich. Ich war daran gewöhnt, wissen Sie, sobald Kontakt aufgenommen wurde, schaue ich es an. Es sieht in Ordnung aus, ich feuere die Flasche sofort.
 ... ...
Nein, ich würde.
 ... ...
Nein, nein.
 ... ...
... nicht früher als ich die verdammte Flasche abgeschossen habe, als wow; und weg gingen wir.
 ... ...
Nein, sie sind weit unten, also, ich weiß nicht - nur ...
Als ich die Flasche abgeschossen habe und dann fast alles, was kam, seitdem das Ding begann, ging ich zurück zu cmc, auto, ... mich belästigend. und genau zu diesem Zeitpunkt all diese ..., mein Gott, diese Blitzschläge ... ich dachte, sie waren ... ich dachte, wir waren ...
Ich meine später ... all diese ...
Schauen Sie sich das an.
Ja.
Ich dachte, niemand könnte sehen, wo wir waren ....
Hey, haben wir uns für die ... Rückkehr entschieden?
Nein, die Daten sollten ins Protokoll gehen ... das einzige Gute, was man darüber sagen kann, ist ...
... ihr Jungs. ... liebe sie ...
All diese Sonde und Drogen und Claptrap funktioniert; all diese Eva-Transfer, man kann das vergessen und all diese verrückten Verfahren für die Zerlegung dieser Sonde.
Zumindest können wir sie bis zum Debriefen vergessen.
Ja (lacht).
 ... ...
Dieses Ding ... macht einen großartigen ...
Ich habe das csm-problem aufgespürt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
...?
Nein.
Alles auf einmal.
Keiner von ihnen.
Ja.
... lange Zeit.
Es ist ...?
Hast du etwas...?
Ja, ja, Sir. Sie schwirren über die Tiefe. Okay. Schaut euch das an.
Ja. wir können das Verb 64 bekommen, bevor wir über den Hügel kommen und sehen, was gut aussieht.
Okay. Los.
Okay. ich bin bereit, jetzt weiterzumachen.
Tun Sie es.
Hier sind wir.
Sagen Sie mir, Leute, ... irgendetwas, was Sie tun wollen?
Ich muss noch einen Sterncheck machen.
Du willst doch nicht mehr mit der Kamera rumlaufen, oder?
Nein.
Ich kümmere mich um es für dich.
- wir könnten - nach Post - post nach pdi, wenn Sie es irgendwo hinlegen können, wo Sie es erreichen können. weg vom Mond. ich wollte es einfach nicht auf meinen Weg - -
- alle bekommen -
Nun ja, zieh es - zieh es aus dem Weg.
Neil, der Griff -
Ich habe es hier. dass der Durn nahe hat eine Rolle darin - es -
Ich wette, du magst das.
Nein. Mir ist nichts aus - wenn es lästig ist - lassen Sie mich - ich kann es bekommen, wenn es so ist. ... Sternprüfung ... mir ist nichts aus ...
Was sagt das Pad über den Horizont auf dem 100-Grad- - -
2 Minuten vor, 100-Grad-Linie,
Sie haben doppelte Linien?
Ja, ich habe eine doppelte Linie auf dem 30, also kann ich das als Kopfposition verwenden ... zwischen ihnen nach unten schauen.
Sie sind nicht - sie sind nicht parallel? Kannst du in der Einäuglichen Position sehen?
Was ich sage ist, dass ich bei 30 Grad beide Glasplatten habe - - -
Ja.
- und wenn man diese dann in die Reihe stellt, ist dein Auge für alle anderen in der richtigen Position?
Ja.
In Ordnung.
Was ist die Schacht- und Trunnionzahl?
1511.
1511? Was?
- 151 -
1511.
Wir sind weit davon entfernt, dorthin zu kommen, Neil; wir rollen sehr langsam um.
In Ordnung.
Sie wollen ein extra ... - wir haben viel Benzin - - -
Nein, nein, nein.
Sie werden gerne zip-on-round sein.
Es dauert ewig, bis wir hierher kommen; wir haben 20 Minuten Zeit. Ich denke, ich werde es ein wenig beschleunigen, wenn Sie es nicht leisten.
Hey, du hast - 1, 0.1, Punkt 1 du meinst?
Ja.
Wenn du diesen Handcontroller wie im Simulator triffst, dann ist der Mindestimpuls, nur schlag, und er schlägt und schlägt zurück, und er schlägt zwei gegensätzliche Impulse aus, und du bekommst nichts.
(Lachen) Ja.
Ach, Scheiße. ... jawe 14 Grad aus. Warum zum Teufel habe ich das nicht getan?
Ja, es hätte 1,4 Grad Jaw sein sollen.
Das "1" wird bis jetzt übertragen.
Ja, der verdammte "1" in diesem Computer, weißt du - der Drehkreiswinkel, er ist da; delta-v, er ist da; Winkel, er ist da. Er ist wahrscheinlich hier für etwas, obwohl ich nicht denken kann, was, aber da, da, da, da und da, natürlich  es gibt vier Plätze.
Okay, wir sind da, Neil; bis du da runterkommen und deinen Augenball aus dem Fenster holen kannst - -
Hey, was hast du mit den Zahlen wieder gemacht?
Oh, wir werden sie im Computer verkrampfen.
Oh, ich habe sie.
Die Genauigkeit des Computers in Frage stellen?
 ... ...
Okay, sind Sie damit zufrieden?
Eintreten.
Gib mir die Zahlen.
1519, cmc optics null, off, verb 41, noun 91.
Du meinst, nachdem ich all diese Arbeit gemacht habe, die Zahlen in die Hand zu setzen, wirst du wieder auf Null fahren?
Wir bekamen einen Alarm und einen Betreiberfehler.
(Lachen)
Christ. geben Sie mir die Zahlen, 1519 und was?
Es wird nicht mit dieser Zahl passieren.
1511 - 357.
357, in Ordnung.
357 und 1511. Es soll dort ein Stern sein.
Das stimmt, wenn man sie in die richtige Reihenfolge einlegt, ist das 151.1 Schacht.
Ja. ich habe einen Stern im - im Sextant.
Gut, es geht vorbei. Lasst uns weitermachen.
Ich bin mir nicht sicher, ob es gienah ist.
Gut. es gibt keine Möglichkeit zu sagen - du hast 16 Minuten bis tig.
Optik mit Null - -
Optik null und manuell. der Modus ist bereits manuell, oder?
Alright. Verb 37, enter; 40, enter. okay.
Okay, bmag-Modus, drei, um 2. zu bewerten.
bmag-Modus, drei, um 2. zu bewerten.
Raumfahrzeugsteuerung, cmc, Auto.
cmc, Auto. cmc
Weiter gehen.
Ich werde mit diesem weitermachen ...
... gefällt dir das nicht?
Lassen Sie uns nicht weitermachen.
Alright. Stand by. Ausrichten Sie das Raumschiff in Rollen. schon da.
gdc-Align.
Okay, das ist gut. Eins - Standby 1, und ich werde das bekommen.
Okay. gdc ausgerichtet.
Schaltkreisbrecher: Stabilisierungskontrolle, Panel 8, geschlossen.
Die Stabilisierungskontrolle-Schaltplatten sind geschlossen.
Okay. Sps-Schaltbremser - acht davon, geschlossen. zwölf davon geschlossen.
12 von ihnen waren geschlossen - 2, 4, 6, 8, 10, 12, geschlossen. okay?
 ... ...
Sagen wir es noch einmal.
Ich habe meinen Clip verloren.
Att deadband, das Minimum.
Att deadband, das Minimum.
Rate, niedrig.
Rate, niedrig.
Der Begrenzungszyklus, auf.
In Ordnung.
Att man, drei - rate-befehl.
Manuelle Einstellung, drei, um Befehl zu bewerten. sie sind.
bmag mo - bmag-modus, drei, zu rate 2.
bmag-Modus, drei, um 2. zu bewerten.
Rotationssteuerungskraft, direkt, zwei davon, aus.
Okay; ab, ab.
scs tvc, zwei, um den Befehl zu bewerten.
Das Befehl Rate, Rate Befehl.
Fernseh-Gimbal-Antrieb, Pitch und yaw, bis Auto.
Auto, Auto.
Wie spät ist es?
Wir haben noch 12 Minuten zu gehen.
Sie haben die Heliumventile, Auto und Barberpole?
Ich werde diese bekommen.
Okay. Ich wollte nur wissen, ob sie auf  nicht Ihre Checkliste hinterfragen, nur aus Neugier.
Wollen Sie nach der Verbrennung auftreten?
Klingt wie eine gute Idee; schauen wir uns den Mond nach dem Brand an. Das wird uns einen hohen Gewinn geben, richtig?
Scheck.
Okay, 10 Minuten bis zum Tig.
In Ordnung.
Es ist heiß hier drin, nicht wahr?
... jedes Wasser kochen.
Sie machen das alles?
Nein, es ist nicht zu heiß, es ist 65.
Diese Temperaturen sind täuschend. Ich weiß nicht, wo sie gemessen werden, aber der kalte Punkt ist -
Okay, Sonnenaufgang, jetzt 10 Minuten vor dem Tig; ich sollte den Horizont auf der 10-Grad-Linie haben, huh?
Nein, 10 Grad - 2 Minuten.
2 Minuten; das ist eher so.
... das alles, was das Lenken und alles geht, ist hoffnungslos.
 ... ...
Ich bin grafisch daran erinnert, in diesem Moment. Ja. Ich sehe einen Horizont. Es sieht so aus, als ob wir vorwärts gehen (lacht).
Schattierungen von Gemini.
Am wichtigsten ist, dass wir vorwärts gehen (lacht).
Es gibt nur einen wirklich großen Fehler, den man dort machen kann.
Schattierungen von Gemini Retrofire, sind Sie sicher, dass wir - (Lachen) - nein, lass uns sehen - die Motoren auf diese Weise zeigen und die Gase auf diese Weise entkommen, was einen Schub in diese Richtung verleiht.
Ja, der Horizont sieht gut aus.
Okay, wir haben 8-1/2 bis tig.
Irgendwo entlang der Linie, denke ich, werde ich diesen Manöver nur für den Teufel schneiden. wäre dies ein guter Zeitpunkt, um es zu tun, Buzz, um 8 Minuten vorher?
Nein, es wäre wahrscheinlich nach uns - wenn die Gimmals aus sind.
Oh, ja, in Ordnung.
Schön aussehender Horizont, schwer zu beschreiben.
Wir können es sehen, wenn wir durch das Ding schauen, das Sie haben.
Wo ist ...?
Gott, es hat einen gruseligen Blick darauf. Es ist kein Horizont, es ist nur eine Band.
Du wirst es nicht sehen können, Neil, ...
Auf welche Weise?
Auf diese Weise. plus x ...
Es war wirklich gruselig, als es zum ersten Mal kam - -
Man muss durch den Teil des Fensters schauen, der nicht - ist.
Und wie der Terminator ist, sieht man überhaupt nicht den ganzen Mond, man sieht nur einen - - -
Ich weiß, ich habe es eine Weile auf den Kopf gestellt.
Ja, und dann macht dir das Angst, denn das sagt, du gehst rückwärts, oder? Nun, lass uns sehen, wenn es umgekehrt ist, gehst du rückwärts.
Ja.
Okay, es sieht gut aus, ich sage es dir.
In Ordnung, wir kommen zur Bus-Tay-Zeit; wir haben ein wenig über 6:50 bis tig.
Bereit für die Bus-Beschiedsverbindungen.
Ja, Sir. Wann immer Sie sind; es dauert etwa 6 Minuten.
... auf, verifiziert.
In Ordnung.
..., auf. ... und eine Hälfte.
In Ordnung.
Okay. tvc servo power 1 zu ac1.
1 bis ac1.
2 bis ac2.
2 bis ac2.
Übersetzungssteuerung, auf.
Auf.
Die Drehbefehlskraft, normal, Nummer 2, ac.
ac.
Rotationscontroller, Nummer 2. Arm
bewaffnet. so far, so good.
Okay. Wann wollen Sie die Gimbalmotoren an?
Oh, etwa 5-1/2 Minuten.
Okay, das ist jetzt.
Jetzt?
Ja.
In Ordnung.
Hier kommt Pitch 1, bereit?
Nein.
Warte eine Minute. Okay. Geh.
Pitch 1.
Pitch 1 -
Markieren Sie es.
Ich habe es.
yaw 1 - yaw
Markieren Sie es.
Ich habe es.
Okay. Übersetzungscontroller, Uhrzeigerscheinung.
Im Uhrzeigersinn.
verify no mtvc.
bestätigt.
Gimbalmotoren, Pitch 2, yaw 2, abgeschaltet.
Pitch 2 -
Markieren Sie es.
Ich habe es.
yaw 2 -
Markieren Sie es.
Ich habe es.
Okay. Setz den Gpi-Trim.
Also, wo sind sie auf diesem Pad? Lassen Sie uns sehen, das ist Plus - - -
- minus auf dem Pitch, minus 0,6.
Okay, minus 0,6. Sehr gut.
Plus 66.
und plus 6 - -
0.6.
Okay, Neil, sie sehen dir gut aus?
Okay. gpi set. verifizieren mtvc.
Okay. mtvc verifiziert; ich bin jetzt auf dem Trim.
Verfolgen Sie die Trimming.
Sieht es dir nach dem richtigen Weg aus?
Ja.
In Ordnung. ... wir kommen auf ... aus auf Ihre Rechte.
In Ordnung.
Okay, überprüfen Sie mtvc.
bestätigt.
Übersetzungscontroller, neutral.
Neutrale.
gpi kehrt zu Null zurück, Null.
Das tut es.
Rot-Steuerungskraft, normal, Nummer 2, auf ac/dc.
ac/dc.
Raumfahrzeugsteuerung, cmc.
cmc. cmc.
Trim.
Wir haben es getan.
Okay. bmag-Modus, drei, bis auf Att 1/rate 2.
1/attrate 2.
Eintreten.
Eintreten.
verifizieren Sie cmc.
cmc verifiziert; Auto verifiziert.
Weiter gehen.
Okay, für den Gimmalspiel. oben, unten, null. oben, unten, null. okay, warten auf die p-Ax, aus, und die y-Ax, aus 
Markieren Sie es.
Gutes Trim.
Rotationssteuerungskraft, direkt, zwei, Haupt a/Main b..
main a/main b.
Heliumventile, zwei davon, verifiziert automatisch; Limit-Zyklus, abgeschaltet.
Okay, der Limit-Zyklus ist aus.
Fdai-Skala, 50/15.
50/15. 50/15.
Okay, warten Sie 2 Minuten auf delta-v-Thrust a.
2 Minuten, um unseren Horizont bei 10 Grad zu überprüfen.
Ja, und - sich dort schleicht, sieht ziemlich verdammt gut aus. Es sieht so aus, als wären wir verdammt nahe rechts.
Es ist gerade um Mitternacht in der Stadt Houston.
Ja.
Okay, in zwei Minuten kommt diese verdammte Horizontprüfung perfekt.
Ich hoffe das.
Das war das erste Mal, dass wir einen perfekten Horizont-Check hatten. Zu viele Stunden im Simulator verbracht haben, um einen unwirklichen Horizont zu suchen.
Schön und schön.
2 Minuten - -
Delta-v drängt einen - - -
Normal. Normal.
- delta-v - -
Controller, bewaffnet. translation
- okay, delta-v-drücken ein, normal; warten Sie auf eine Störung - es ist nicht da. sehr gut.
Die Sonne wird wahrscheinlich in Ihrem Fenster auf diese Verbrennung.
Ja, ich glaube es.
Die Sonne - -
Rotationshandcontroller, Nummer 2, bewaffnet.
Der rotative Handcontroller, Nummer 2, ist bewaffnet.
In Ordnung.
Der Ullage wird bei 2 Jets 16 Sekunden dauern.
Der Bandrecorder wird auf der hohen Bitrate einen Aufforderungssatz geben.
Ich muss von Standby zum Normalen gehen.
Ich werde das in 35 Sekunden tun.
Der Ullage ist 16 Sekunden, 2 Jets.
16 Sekunden, 2 Jets, bestätigt.
In einer Minute kommt es -
Markieren Sie es.
Okay, warten Sie 35 Sekunden.
Markieren Sie es -
dsky blanks; das Ems ist in normaler Form.
Scheck.
Auf 15 Sekunden kommt es.
Okay, ich werde die 99.
Okay. warten Sie auf - -
...ventile?
- stand-by für Ullage.
Ich habe den Ullage.
5, 4, 3, 2 - ...
Brennen! ein guter. schön - -
Ich habe zwei Kugeln - -
- Okay, hier kommen die anderen beiden - - -
- Barberpole, Grau, die anderen beiden sind gut.
Mann, das fühlt sich wie G an, oder?
Ich habe es aufgeholt - ich habe es für eine kurze Zeit aufgeholt, aber ...
... die Druckkräfte sind gut. beschäftigt mit dem Lenken, aber es hält sich genau da drinnen.
Wie geht es dir, Mike?
Es ist wirklich beschäftigt, aber es hält in seinem Deadband. Es sieht aus, als ob es hält anstelle von plus oder minus 5, eher wie plus oder minus 8 - es ist möglich, dass wir ein Roll-Truster-Problem haben, aber wenn wir haben, es nimmt es aus. Es macht keinen Sinn, sich darum zu sorgen. okay, kommen wir in 1 Minute -
Markieren Sie es -
1 Minute. Der Kammerdruck hält sich auf 100.
... die Zeit sieht gut aus.
Gimmbals sehen gut aus; die gesamte Haltung sieht gut aus. Die Raten sind gedämpft - ein wenig. Noch ein wenig beschäftigt, leicht ...
... noch vorne.
Sollte ich gehen ...?
Folgen Sie der Nadel; folgen Sie der Nadel ... nehmen Sie sie aus. Okay. Sieht gut aus.
Das war ...
 ... ...
Wie ist der Stickstoffdruck?
Ja.
Gut.
... die Druckkräfte gehen.
2 Minuten -
Markieren Sie es -
Wenn das Ende dieses Rollens schlägt, kommt es wirklich klar zurück.
Okay, der Kammerdruck fällt ein wenig ab; jetzt geht er wieder nach oben; der Kammerdruck schwingt nur ein wenig.
10 Sekunden übrig, ... - - -
Wir kümmern uns nicht um den Kammerdruck, ... beobachten Sie sich selbst - bereiten Sie sich - warten Sie auf den Motor, ab.
Es sollte jetzt abgeschaltet werden.
In Ordnung?
Schaltung. 4 -
... gehen zu Grau und Friseur Pole.
In Ordnung?
In Ordnung.
Lassen Sie uns mal sehen, was wir haben. Delta-v-Truck a und b sind aus - - -
a und b sind ausgeschaltet.
- Sps-Klappen, geschlossen?
In Ordnung.
Stehen Sie bereit für die Gimbalmotoren.
In Ordnung.
1. Pitch, abgeschaltet -
1, yaw off.
Ich habe es.
2. Pitch, abgeschaltet.
Ich habe es.
2, yaw off.
Ich habe es. sind tvc servo power 1 und 2 aus?
Aus, aus.
Der Bus-Knopf kommt an - okay.
Weiter gehen.
Schön und schön.
x und -0,2.
x und z, 0.2 -
x und z, gut.
f. okay, und z ist unten. okay, dann - du willst diese - fünf Kugeln - - - aufnehmen -
Lassen Sie mich sie aufnehmen - -
- fünf Kugeln, plus 0,0, und ich nenne es 0,8, es hängte eine Weile auf 0,7, und es war null und nach unten. ich würde ihnen geben - es war 0,1 nach unten  plus 0,1. jetzt ist es auf null, scheiß. kann diese Restwerte nicht lesen; sie tanzen überall.
Okay, die Restwerte waren 0,1, 3,9 und Punkt - -
Schön verbrennen; sps, ich liebe dich; du bist ein Juwel!
In Ordnung, die Funktion von ems, ausgeschaltet.
Die Funktion von ems - -
Ems-Modus zum Standby.
Im Standby.
bmag-Modus, drei, um 2. Deadband, max - -
drei zu rate 2; deadband, max - -
- ... ab, ... ab - - ...
Die Verbrennungszeit soll etwa 2:30 Uhr sein, sind Sie in einem niedrigen Bitrate?
02:30 oder 02:31 - - 02
Okay. laßt uns gehen. Drehkreislauf, direkt, zwei davon, aus?
Off, off. Good show. off
Wir wollen wohl überlegen. Ich weiß nicht, ob es viel bedeutet, auf welche Weise.
Oh, wahrscheinlich wird -up das Beste sein - -
Spitze hoch.
- um den Mond in Sicht zu halten.
Ist das die Drehbefehlskraft, direkt, zwei davon, aus?
Ja, das tue ich.
Schaltbrecher - sps Pitch 1, Pitch 2, yaw 1, yaw 2, open?
Sie sind offen.
Weiter gehen.
Ich glaube, das hast du schon getan.
Hey, Neil, möchtest du mit diesen weitermachen?
Ja.
Okay, wohin gehen wir, p00? um den hohen Gewinn zu bekommen?
Wir wollen - ja, p00 ist gut - und wir wollen ein Verb 48.
Ja. steigen Sie in p00 und machen Sie ein Verb 83.
Ich werde in der Zwischenzeit zum SCs gehen und auftreten.
Finden Sie heraus, wo das - other state vector ist.
Okay, wir sind in p00, jetzt wer will was, das Verb 48?
- nein, ja. Verb - oh, okay.
- ah -
Ich weiß nicht ...
Nun, es heißt, ändern Sie das Gewicht des Raumschiffs.
dap update. ja - -
Sie haben Ihre - -
- 10101 ändert sich - es wurde geändert. Okay, das haben wir schon gemacht.
 ... ...
... Service-Modul rcs - - -
Ich habe das getan. Ich habe das getan.
Oh, gut. - - -
83. Das Verb
- rcs-Monitore überprüft - (Lachen) Okay, hier kommt buzz's baby - Verb 83 - de-dum-de-dum-de-dum. Operator error (Lachen).
... du weißt nicht, wie man es macht.
(Lachen)
Schauen Sie sich das an, würden Sie?
Ist das nicht wunderschön?
Das ist ziemlich gut.
Ein Ding von Schönheit ist eine Freude für immer.
Nun rufen Sie das Verb 89 ein und sehen Sie, in welcher Richtung das - - -
Oh, komm schon, du meinst das nicht ernst.
... wissen, in welcher Richtung der ... ist -
In Ordnung.
- du hast dich geirrt. ...
Okay, wir müssen den Mond visuell erlangen, Fotos machen und dann haben Sie einen p52 zu tun.
... aus unbekannten Gründen - -
Wir haben kein verdammtes Programm bereit, das wir anrufen können. ... es ist der einzige Weg, wie man das tun kann. Sie sollen ein Verb 66 machen und dann Zahlen setzen ... Apogee ... und dann die Höhe und die Höhe rate betrachten - -
Was machst du, Mike? was machst du?
Oh, ich weiß nicht. Film verschwenden, denke ich.
Hier können Sie einige ziemlich gute Fotos aus dem Schluck machen.
Du hast recht. dieses scheiße Ding - ... auf f:4 oder 5.6 gesetzt; das ist wahrscheinlich ungefähr richtig.
Hier ist ein Ring, der irgendwo herkam; ich frage mich, woher (singen).
Willst du hier mal Fotos machen? Warum machst du nicht einfach das - - -
Ich werde das Fenster 3 überprüfen.
- setzen Sie das Band auf und lassen Sie es seine Sache tun; es hat noch einen langen Weg vor ...
Okay, jetzt wollen wir Schwarz-Weiß, Farbe, 250 oder 80? ich habe hier alle Optionen.
Oh, wir wollen wahrscheinlich - wie viele Kameras hast du?
Lassen Sie mich eine Kamera haben. Wie viele Kameras?
Nun, nur eine Kamera, aber ich habe ... Objektive.
Sie sind ein armes ...
Nun, nehmen wir etwas Farbe und -
Sie wollen die 80, nicht wahr?
Ja, ich denke, Sie wollen - -
Lassen Sie mich wissen, wenn ich in einer guten Einstellung bin, um diesen Pitch zu stoppen. Wie wäre es jetzt?
Haltet auf. Was macht ihr?
Ich rollte.
Wofür wollen Sie rollen?
Ich war in der Rolle; ich nehme es zurück, wo ich sein sollte. das ist eine ziemlich gute Haltung, scheint mir -
Ich habe genug von Verb 83 gesehen, Mike - - -
Hier sind Sie.
- es sei denn, Sie wollen ein Verb 89 nennen.
Ich nicht; ich würde lieber Fotos machen.
Wie spät ist es bei uns?
Haben nicht die dunkelsten.
Es ist 135:34.
Das ist jetzt.
Gib mir ein Verb 51.
Hat jemand eine Wahl, welche Grüße er Houston anbieten möchte?
Nein, ich - die beste Verbrennung, die ich in meinem Leben gesehen habe, werde ich Ihnen sagen. Ich schätze, ihr habt heute zwei gute gesehen.
Oh, ein paar.
Ja, mehr als zwei.
Ja, wir haben es sicherlich.
erhalten Sie den Verbrennungsstatus.
Ich hoffe, jemand hat das Bild der Erde, die auftaucht.
... nicht ganz weit genug eingeleitet. Nun, vielleicht kann ich es herausbringen - - -
Ich kann mich hierher bewegen.
- und dein Fenster.
Roger. Uhr.
Roger. wir haben ein Rollprogramm.
Roger. roll.
Die Rolle ist abgeschlossen und der Platz ist programmiert.
Bravo eins.
Apollo 11, Houston. Du bist gut in 1 Minute.
Roger. 
Stand by für Modus 1 Charlie.
Mark. Mark.
Mode 1 charlie.
Einer Charlie.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie sind für die Inszenierung.
Inboard-Cut-off.
Wir bestätigen den Einschnitt.
Das Inszenieren.
und Zündung.
11, houston. Schub ist aus, alle Motoren. Sie sehen gut aus.
Roger. Du bist laut und klar, Houston.
wir haben einen Rock-Sep.
Roger. wir bestätigen. Skirt sep.
Der Turm ist weg.
Roger. Tower.
Houston, seien Sie darauf hingewiesen, dass das Visual heute geht.
Das ist houston. roger. aus.
Ja. Sie gaben mir endlich ein Fenster, um auszusehen.
11, houston. Ihre Führung hat sich konvergiert; Sie sehen gut aus.
Roger. 
11, houston. du bist bei 4 Minuten weg.
Roger. 
11, houston. du bist in 5 Minuten.
Roger. es wird - Apollo 11. gehen.
Stehen Sie bei der s-ivb to coi Kapazität.
In Ordnung.
Mark. Mark.
s-ivb zu coi Fähigkeit.
Roger. 
Du klingst ganz klar da unten, Bruce. Es klingt, als ob du in deinem Wohnzimmer sitzt.
Oh, danke. Ihr kommt auch alle schön durch.
Wir machen 6 Minuten. Beginn der Gimbalmotoren.
Roger, 11. Du kommst mit 6 Minuten vom Boden aus.
Apollo 11, das ist Houston. Level Sense Arm bei 8 plus 17; Außenbord-Cut-off bei 9 plus 11.
Apollo 11 geht in 7 Minuten.
Hier ist Houston. Sie sind mit 7 Minuten vom Boden aus. Level Sense Arm mit 8 plus 17; Outboard Cut-off mit 9 plus 11.
Roger. 
Inboard-Cut-off.
Roger. wir haben bestätigt.
Apollo 11, Houston. Sie gehen in 8 Minuten.
ags hat gerade die Mischungsverhältnisverschiebung bekommen.
Roger. wir haben auch hier einen Pu-Shift.
Nun, es sieht aus wie ein schöner Tag für ihn. Diese Gewitter unten Bereich ist etwa alles.
11, hier ist Houston. Sie gehen für die Inszenierung. über.
Verständnis, gehen Sie für die Inszenierung. und - -
Stand by for Mode iv-Fähigkeit.
Okay. Modus iv.
Mark. Mark.
Der Modus iv-Fähigkeit.
- Staging
- und Zündung.
Das Zündwerk bestätigt; der Schub ist ausgeführt, 11.
Apollo 11, hier ist Houston. Um 10 Minuten sind Sie bereit.
Roger. 11's geht.
Apollo 11, das ist Houston. Vorhersagte die Abkürzung bei 11 plus 42. over.
11 42. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie sind um 11 Uhr unterwegs.
Es ist gut.
Schließung.
seco. wir zeigen 101.4 by 103.6.
roger. shutdown. wir kopieren 101.4 durch 103.6.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie sind bestätigt, in die Umlaufbahn zu gehen.
Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston. Der Booster ist sicher.
Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston. Der Booster ist für die Orbitalküste konfiguriert. Beide Raumschiffe sehen gut aus. über.
Roger. 
Apollo 11, das ist Houston. Avantgarde los um 15-35 Uhr; bis Canaries um 16-30 Uhr.
Okay. Danke.
... houston comm tech. canary comm tech.
Apollo 11, hier ist Houston über die Kanarie. über.
Roger. Sie lesen laut und deutlich. Unsere Checkliste ist vollständig und wir haben keine Abnormalitäten.
Roger. und ich würde gerne Ihre Delta-Azimuth-Korrektur zu diesem Zeitpunkt überlassen, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Roger. weiter. Bereit zum Kopieren.
Okay. Die Delta-Azimuthkorrektur ist plus 0.22, das ist plus 0.22, und wir empfehlen die p52-Ausrichtung.
Okay. wir werden mit dem p52 weitermachen und den Winkel plus 0,22+ erkennen.
Roger. und deine Loszeit bei Canary ist 23 37. over.
37. 23 37.
Houston. Roger. aus.
apollo 11, das ist houston. one minute to los canary; aos at tananarive 37 04 in vhf simplex alfa. over.
Apollo 11, das ist Houston. Kommt auf los canary; alle Tanarive auf 37 04, simplex alfa. houston. out.
Apollo. Roger.
Apollo 11, das ist Houston über tananarive. over.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston über tananarive. over.
Houston, Apollo 11. las dich auf vhf a simplex. wie liest du? über.
Roger, 11. hier ist Houston. Wir lesen Sie laut und ziemlich deutlich. Für Ihre Information zeigt Ihnen das Kanarische Radar in einer 103,0 x 103,0 Orbit. über.
Schön und schön.
Roger. wir stimmen zu.
... wir kommen gerade in den Terminator.
Apollo 11, das ist Houston. eine Minute zu allen Tagesaufenthalten; aos carnarvon ist zu 52 15.
Alleine. Roger.
Die sind so verfallen.
Apollo 11, das ist Houston über Carnarvon. über.
Houston, Apollo 11. laut und klar. über.
Roger, 11. Wir lesen dir das gleiche. Sowohl der Booster als auch das Raumschiff sehen gut aus.
Houston, Apollo 11. Möchten Sie die Ausrichtungsergebnisse kopieren?
Das ist ja.
Okay. Nomen 71: wir haben 30 und 37, vier Kugeln 1 verwendet; Nomen 93: plus 00016, plus 00033, plus 00152; get 00 48 15; check star 34. over.
Roger. sagen wir noch einmal Check Star.
Scheckstern 34
Roger. wir kopieren. und die Winkel sehen gut aus.
Und sag Glenn Parker am Cape, dass er Glück hatte.
Verständnis. Sag glenn parker, dass er glücklich war.
Ja, er hatte Glück. Er schuldet mir keinen Kaffee.
Hier ist Houston. Roger. Wir werden es weitergeben.
Apollo 11, hier ist Houston. eine Minute zu Los Carnarvon; aos auf der honeysuckle 59 33. over.
Apollo 11. Roger.
roger. und wir bitten Sie, das S-Band-Volumen für den Honigsackelpass zu erhöhen.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston auf s-band. Radio-check. over.
Roger, Houston. Apollo 11 liest euch laut und deutlich.
Dies ist houston. roger. lesen Sie das gleiche. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. ein wenig mehr als 1 Minute zu Los at honeysuckle. Sie werden aos at goldstone um 1 29 02; los at goldstone 1 33 55. over.
Roger, Bruce. Danke. Wir erwarten Fernsehen. Wir haben alles angeschlossen. Wir haben es noch nicht eingeschaltet. Wir sind bereit, das jetzt zu tun.
Roger. wir kopieren. wir werden konfiguriert und warten auf das, was Sie senden möchten.
Apollo 11, das ist Houston durch Guaymas. über.
Roger, Houston. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger. ich lese dir das gleiche. Ich komme auf den Goldstein.
Roger. 
cecil b. dealdrin steht für Anweisungen bereit.
Houston. Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston. Wir erhalten Ihren fm-Downlink noch nicht. Wir warten.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir erhalten jetzt Ihren fm-Downlink. Wir warten auf Fernsehmodulationen auf dem Signal.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. Radio-Check. über.
Roger. laut und deutlich. wir denken, wir senden Ihnen.
Okay. wir erhalten es noch nicht, 11, obwohl wir die Anwesenheit Ihres fm Downlink-Carriers bestätigt haben.
Welche Schalter möchten Sie, dass wir bestätigen?
Stehen Sie bereit.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie waren gerade am Rande der Berichterstattung von Goldstone. Wir hatten gerade Los bei Goldstone, und wir möchten weitermachen und die Pad-Nachrichten bald hier an Ihnen vorlesen lassen.
Roger. wir sind bereit, zu kopieren.
Apollo 11, hier ist Houston. Ich bin bereit mit Ihrem tli-plus-90-minütigen Abbruch-Pad.
Apollo 11, hier ist Houston. Ich bin bereit mit Ihrem tli-plus-90-minütigen Abbruch-Pad.
Roger. Apollo 11 ist bereit, drei Plus 90 zu kopieren.
Siehe, ich bin weg.
roger. tli plus 90, sps g&n: 63481, minus 153, plus 132; geti 004 10 25 38; noun 81, minus 04761, plus 00001, plus 53361; roll 180 193 000; ha is na; plus 00203 53573 633 53349, sextant star 33 1578 122. the boresight star is not available. latitude minus 0252, minus 02580 11887 34345 016 03 50. gdc align vega and deneb. roll 071 291 341. no ullage, undocked. i have your p37 for tli plus 5 hours. over.
Weiter, drei plus fünf.
roger. p37 Format, tli plus 5: 00744 6485, minus 165, 02506. lesen Sie zurück. über.
roger. tli plus 90, sps g&n: 63481, minus 153, plus 132, 004 10 25 38, minus 04761, plus 00001, plus 53361, 180 193 000, nicht anwendbar, plus 00203 53573 633 53349, 33 1578 122, nicht verfügbar, minus 0252, minus 02580 11887 34345 016 03 50. vega and deneb, 071 291 341. keine Ullage, undocked. p37, tli plus 5: 00744 6485, minus 165 02506. over.
Apollo 11, hier ist Houston. Rücklesen korrekt. Für Ihre Information erhalten Goldstone Berichte etwa 1 Minute fm Downlink-Carrier. wir waren bereit, Sie zu bitten, die S-Band-Aus-Schalter zu bestätigen, den S-Band-Aus-Tape-Aus-Schalter zu deaktivieren und den S-Band-Aus-TV-Aus-Schalter zu tv. over.
Ich bestätige, dass wir uns in dieser Konfiguration befinden.
Roger. Lasst uns hier ein wenig mehr Detektivarbeit machen und sehen, ob wir etwas herausfinden können.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11 ist bereit, mit der - erweitern Sie die Docking-Sonde, und bereit, mit dem Rcs-Hotfire zu gehen, wenn Sie bereit sind, zu überwachen.
Roger. gehen Sie mit der Sonde voran.
Roger. 
Okay. wir sind bereit für die Hot Fire Check, wenn Sie bereit sind.
Roger. wir sind bereit 11. Gehen wir weiter.
Roger. Hier ist der Platz.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir sehen die Hitze des Spielfelds und es sieht gut aus.
Roger. seien Sie darauf hingewiesen, dass wir sie nicht hören können.
Roger. wir kopieren.
Haben Sie alle drei Achsen Feuer gesehen?
Wir haben Pitch und yaw gesehen; wir haben bis heute noch keinen Roll gesehen.
Okay. Ich werde ein paar weitere Rollen einlegen.
Okay. Wir haben die Rollenimpulse, und du siehst hier gut aus.
Roger. houston, apollo 11. wir stehen bereit für eine go for sequence logic on.
Apollo 11, hier ist Houston. Geh weiter und wir sehen uns auf dem T-Rank.
Okay. Sequenzlogik, zwei davon. Sequenzlogik 1 und 2 kommen und gehen weiter.
Apollo 11, das ist Houston. Sie sind für den Pyro-Arm.
Roger. Danke.
Apollo 11, hier ist Houston. Wenn Sie uns p00 in accept geben, haben wir ein Statusvektor-Update für Sie.
Roger. 
Sie haben p00 in akzeptieren.
Roger. Es wird wahrscheinlich noch 10 oder 15 Sekunden dauern. Wir werden durch die Avantgarde gehen. Wenn Sie bereit sind, zu kopieren, habe ich Ihr tli-Pad.
Roger. bereit, drei Pads zu kopieren.
roger. tli: 23514 179 071 001, Burn time 547 104356 35575. roll for sep 357 107 041, 301 287 319. tli 10-minütige Abbruch-Pitch, 223. read back. over.
roger. tli pad: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319. tli 10-minütige Abbruch-Pitch, 223. over.
Apollo 11, hier ist Houston. Roger. Würdest du wieder delta-vc prime lesen? Du warst durch ein Geräusch ausgeschnitten.
Okay. roger. ich nehme das schillernde Geräusch auch hier auf. delta-vc 104356. over.
Apollo 11, hier ist Houston. Wiederlesen korrekt. Aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir haben den Uplink abgeschlossen; der Computer gehört Ihnen. Sie können zurück zum Block gehen. Würden Sie überprüfen, ob Sie die Sonde verlängert haben?
Roger. das ist bestätigt; die Sonde wird verlängert.
roger. ca. 2 Minuten bis Los auf diesem Stateside Pass. auf den Kanarien bei 1 50 13. über.
Roger. 1 50.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger. houston, apollo 11. laut und klar.
Okay. auf Ihrem Service-Modul rcs quad bravo Package Temperatur, zeigen wir es läuft ein wenig niedrig. sieht aus wie etwa 20 Grad niedrig - niedriger als die restlichen Quads. Würden Sie bestätigen, dass Ihre rcs Heizungsschalter für quad bravo in Primär ist? über.
Du hast recht. Es war nicht im Primär. Es war aus. Es ist jetzt an. Danke.
Roger. Danke.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Houston, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Roger. wir haben das Raumschiff und die Startfahrzeugleitungen überprüft. Sie sehen beide in guter Form aus. wir schätzen, dass Sie eine bessere als 99 Prozent Wahrscheinlichkeit für eine Richtungsunterbrechung auf dem Startfahrzeug haben, also halten sich die Dinge offenbar sehr gut. für Ihre Information, Mila erhielt etwa 1 Minute eines verwendbaren Fernsehbildes, also offenbar funktioniert das System. und Sie sind etwas mehr als eine Minute von los at canary entfernt; bis allen allen ist 2 Stunden 9 Minuten und 18 Sekunden. über.
Roger. Wir mögen diese 99 Zahlen. Danke.
Roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston über tananarive. wie lesen Sie?
Apollo 11, hier ist Houston, der durch tananarive steht.
tananarive, houston comm tech net 1.
tananarive, houston comm tech net 1.
goddard voice, houston comm tech net 1.
Gottdard-Stimme, die dich laut und deutlich liest.
Roger. wir können den Tananarive nicht erheben.
Houston comm tech, allenarive.
Roger, tananarive. Erhaltest du die Stimme von Cap Comm und verknüpfst sie?
 Negativ.
roger. monitor wieder und ich werde kap comm sagen, eine weitere Übertragung zu machen.
Roger. 
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston, der durch den tananarive. over steht.
Houston, Apollo 11 ...
Roger. Sie lesen laut und deutlich.
Houston, Apollo 11. wir haben die Pyros bewaffnet.
Das ist houston. roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston. eine Minute zu los tananarive; aos an carnarvon 02 25 30.
Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston über Carnarvon. Radioüberprüfung. über.
Roger, Houston durch Carnarvon. Apollo 11. laut und klar.
Roger. Sie kommen sehr laut und sehr klar herein. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie sind für tli. over.
Apollo 11. Danke.
Roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Houston, 11.
Roger. wir werden in der Reichweite der Aircraft-Abdeckung von aria kommen, hier, in etwa 1 Minute. Sie werden versuchen, sowohl auf s-Band als auch auf vhf aufzubinden. also wenn Sie Ihre - stellen Sie sicher, dass Ihr s-Band-Volumen aufgedreht ist, würden wir es schätzen. und wir glauben, dass wir ab sofort durch die tli-burn. over kontinuierliche Abdeckung haben werden.
Sehr gut.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston durch die Luft 4. Radiocheck. over.
Houston, wir haben dir Kraft 4 und ein wenig Kratzer gelesen.
Roger. wir lesen Ihnen Stärke 5, Lesbarkeit etwa 3. sollte ziemlich ausreichend sein.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. wir lesen Ihnen Lesbarkeit etwa 3, Stärke 5. Klingt ziemlich gut. über.
Roger. Wir haben jetzt ein wenig Statik im Hintergrund.
Apollo 11, hier ist Houston über die Luft 3. Radiocheck. over.
Roger, Houston, Apollo 11. Sie sind deutlich klarer und ausreichend laut.
Roger, 11, du kommst hier fünfmal rein. Schönes Signal.
Das ist viel besser als die bisherigen Statiken.
In Ordnung.
und wir haben die zeitliche Basis-Fix-Angabe rechtzeitig.
Das ist houston. roger. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir haben gerade die Telemetrie auf Ihrem Booster wieder heruntergefahren, und es sieht gut aus.
Roger. Hier sieht alles gut aus.
Houston, Roger. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Es ist etwas weniger als eine Minute bis zum Zünd, und alles ist los.
Roger. 
Zündung.
Wir bestätigen die Zündung und der Schub geht.
Apollo 11, hier ist Houston in 1 Minute. Flugbahn und Anleitung sehen gut aus, und die Bühne ist gut.
Apollo 11. Roger.
Apollo 11, hier ist Houston. Der Antrieb ist gut. Alles sieht noch gut aus.
Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston. Etwa 3-1/2 Minuten. Sie sehen immer noch gut aus. Ihr vorhergesagter Abschnittswert liegt genau auf dem Nennwert.
Roger. Apollo 11 ist im Gange.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie sind in 5 Minuten unterwegs.
Roger. wir gehen.
Apollo 11, das ist Houston. Wir zeigen die Abkürzung und kopieren die Zahlen im Substantiv 62.
Apollo 11, Houston. hast du gelesen?
Apollo 11, das ist Houston. hast du gelesen? über.
Roger, houston. apollo 11. wir lesen ein vi von 35579 und die ems war plus 3,3. over.
Roger. plus 3.3 auf dem Ems. und wir kopieren den vi.
Hey, Houston, Apollo 11. Dieser Saturn hat uns eine großartige Fahrt gegeben.
Roger, 11. Wir werden das weitergeben. Und es sieht sicher aus, als ob du jetzt gut auf dem Weg bist.
Wir haben keine Beschwerden über die drei Stufen dieser Fahrt. Es war schön.
roger. we copy. no transients at staging of any significance. über.
Das stimmt. Es war alles - alles eine gute Fahrt.
Houston. Roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Für Ihre Information erwarten wir, dass die Manöver zur Trennungshaltung bei 3 plus 05 plus 03 beginnen und bei plus 09 plus 20 abgeschlossen werden.
roger. time to start manoeuvre ist 3 05 03, complete 3 09 20. Trennung 3 plus 15 00.
Roger. diese Trennung sollte 3 plus 15 03. mein Fehler beim Auflesen sein.
Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston. Alle Booster-Funktionen laufen normal. Die Sequenzierung ist in guter Form, und es sieht nicht so aus, als ob sie überhaupt Probleme haben.
Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston. Unsere vorläufigen Daten zeigen einen guten Abschluss auf der s-ivb. Wir haben in etwa einer halben Stunde weitere Flugbahndaten für Sie.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston.
Hallo, Houston. Hallo, Houston. Hier ist Apollo 11. Ich lese euch laut und deutlich. Geh weiter. über.
Roger, 11. das ist Houston. Wir mussten Stationen wechseln. Wir haben Sie nicht durch Goldstone gelesen. Wir zeigen den Pyrobus a bewaffnet und den Pyrobus b zurzeit nicht bewaffnet. über.
Das ist ja, Houston. Das ist ja.
Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston. Sie gehen für Trennung. unsere Systeme empfehlen, beide Pyro-Busse zu bewaffnen. über.
Okay. pyro b kommt bewaffnet. meine Absicht ist es, Flasche Primär 1 zu verwenden, wie die Checkliste sagt; daher habe ich gerade eine eingeschaltet.
Roger. wir stimmen der Logik zu.
Houston, wir sind kurz davor, zu sep.
Das ist Houston. Wir kopieren.
Der sep ist abgeschlossen.
Roger. 
... und primärer und sekundärer Treibstoff b ging ... sep.
Das war zweitrangig auf dem Quad bravo?
Bravo, ja. sowohl das primäre als auch das sekundäre Quad ...
Roger. wir kopieren.
Apollo 11, hier ist Houston. Radioüberprüfung. über.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston im Binden. Bitte um Omni bravo, wenn Sie uns lesen. Bitte um Omni bravo. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. hast du gelesen?
Apollo 11, hier ist Houston. Radioüberprüfung. über.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. Radio-Check. über.
Apollo 11, hier ist Houston. Radioüberprüfung. über.
Roger. ...
Roger. Wir kopieren Sie etwa fünfmal zwei, sehr schwach. Können Sie uns bitte einen Statusbericht geben?
Roger. wir sind angesteckt. wir haben zu diesem Zeitpunkt eine Akquisition mit dem hohen Gewinn, denke ich.
Ich verstehe, dass Sie den hohen Gewinn nutzen.
Das ist ja.
Das ist ja.
Roger. Ich habe Sie sehr laut und deutlich gelesen, buzz. Mike ist ziemlich schwach.
Roger. wir haben den hohen Gewinn aufgeschlossen, jetzt glaube ich; Auto-Tracking jetzt.
Okay. Du kommst laut und klar ein, aber Mike ist nur kaum lesbar.
Das war Neil. Wie liest du Mike?
Jetzt laut und klar, Mike, und wir verstehen, dass du angeschlossen bist.
Das ist ja.
Houston, cdr. wie lesen Sie ...?
11, cdr, laut und klar, neil.
In Ordnung.
11, das ist Houston. Über.
Houston, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Roger. Als du bei der Trennung über das Quad Bravo-Problem kommentiert hast, warst du ein wenig schwach. Könnten Sie bitte noch einmal durchgehen, was Sie getan haben, nachdem Sie die Talkbacks Barberpole wieder bemerkt haben?
Wir haben die - die primären und sekundären Treibstoff-Talkbacks auf dem sm rcs quad bravo 1 auf die Barberpole auf der Trennung kopiert.
roger. roger. das ist ja, und wir haben diesen Schalter in die offene Position gebracht, und sie sind wieder in den grauen Bereich gegangen. über.
Roger. 
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger, Houston. Apollo 11. Gehen wir weiter.
Roger. Könntest du uns einen Kommentar darüber geben, wie die Umsetzung und das Docking abgelaufen sind?
Ich dachte, es ging ziemlich gut, houston, obwohl ich denke, ich habe mehr Gas verwendet, als ich im Simulator benutzt habe. der Turnaround-Manöver - ich ging mit dem Pitch-Accel-Befehl und begann mit dem Pitch, und dann, als ich den manuellen Haltungspitch zurück setzte, um den Rate-Befehl aus irgendeinem Grund zu bewerten, es - es beendete seine Pitch-Rate, und ich musste zurück zum Accel-Befehl gehen und das, was ich für einen zusätzlichen Vorgang auf dem dsky hielt, treffen. Während dessen wir uns etwas weiter von der s-ivb entfernt haben, als ich erwartet hatte. Ich erwartete, dass ich ungefähr 66 Fuß weg sein würde. Ich denke, ich wäre ungefähr 100 gewesen; und daher denke ich, ich habe ein wenig mehr eingesetzt. aber außer, dass ich ein wenig mehr Gas benutzte - und ich wäre an deinen Zahlen interessiert - ging alles nominell.
Das ist Houston. Roger. Wir kopieren.
Houston, Apollo 11. über.
Weiter, 11.
Roger. wir arbeiten jetzt an der Druckung des lm und arbeiten mit der csm-lm-Druckgleichung an der Decal. und wir sind auf Schritt 13 zurückgegangen, wo wir warten, bis der Kabinendruck 5 ist, oder es ungefähr 5 sein sollte, bevor wir das Represspaket o<sub>2</sub> Ventil zum Füll machen. Statt 5, laufen wir etwa 4,4. über.
Roger. Stehen Sie kurz da.
Wir haben das Represspaket o<sub>2</sub> Ventil kurzfristig dort in Schritt 13 gefüllt, und wir haben die Flaschen zum Teil wieder gefüllt.
Wir haben jetzt etwa 450 psi in den drei 1 Pfund-Flaschen.
Roger. Bitte warten Sie kurz.
Roger. Standing by. Das Repress-Pack-Ventil ist jetzt in der Off-Position. wie ist der Kabinendruck jetzt, buzz? Kabinendruck ist jetzt 4,5.
Houston, Apollo 11. Wir denken, dass diese Messwerte innerhalb normaler Toleranz liegen. Wir wollten nur Ihre Zustimmung erhalten, bevor wir mit diesen Decals weiter drücken.
In Ordnung, Captain.
Houston, Apollo 11. wie lesen Sie?
Apollo 11, hier ist Houston. Gehen Sie weiter.
roger. lm sieht aus, aus etwa allem, was wir von hier aus sehen, in ziemlich guter Form zu sein.
Okay. in Bezug auf Ihre Frage zu diesem Schritt 13 auf dem Dekal verstehe ich, dass Sie den Inhalt des Repress-O<sub>2</sub>-Paketes aufgebraucht haben und zu diesem Zeitpunkt statt auf 5 psi waren, 4,4 gelesen haben.
Okay. 4.4. Ja, Sir.
Okay. und Sie wollen wissen, ob Sie weitergehen und zusätzlichen Sauerstoff verwenden können, um das Kommando-Modul auf 5.0 zu bringen und die Gleichstellung fortzusetzen?
Ja. wir denken, es ist innerhalb der normalen Toleranz, Bruce. wir wollten nur Ihre Zustimmung erhalten, bevor wir mit diesem Verfahren fortfahren.
Roger, Apollo 11. Gehen Sie voran.
Okay. Wir setzen das Verfahren fort.
Wir haben eine Anfrage für Sie. auf dem Service-Modul des Sekundär-Antriebsstoff-Druckventils: Als Vorsichtsmaßnahme möchten wir, dass Sie die vier Schalter kurzfristig zur Schließungsposition umkreisen und dann freisetzen. Wie Sie wissen, haben wir keine tm oder talkback auf diesen Ventilpositionen, und es ist denkbar, dass einer von ihnen auch durch den Trieb des Trennens in eine andere Position gebracht worden ist.
Okay. Eine gute Idee. Das wird getan.
Houston. Roger. aus.
Apollo 11, Houston. Wir machen derzeit eine nicht-propulsive Lüftung des Boosters. Sie können eine Art Wolke sehen, die daraus herauskommt. Wenn Sie bereit sind, habe ich Ihre Evader-Manöver-Pad.
Roger, und es kommt heraus.
Roger. aus,
Es ist ein Nebel. Es geht in Richtung unserer minus-x Richtung und mehrere kleine Partikel bewegen sich mit ihm. Die tatsächliche Geschwindigkeit ist ziemlich hoch - zumindest scheint es hoch zu sein. und wir haben ein o<sub>2</sub> hoch - es ist gerade ein wenig hoch.
Houston. Roger. aus.
Houston, du könntest vielleicht daran interessiert sein, dass ich gerade aus meinem linken Fenster den gesamten Kontinent Nordamerika, Alaska und über den Pol, bis hin zur Yucatan-Halbinsel, Kuba, dem nördlichen Teil Südamerikas, beobachten kann, und dann läuft mir das Fenster aus.
Roger, wir kopieren.
Houston, Apollo 11. Alle 12 Schlösser sind verschlossen.
Roger. 11, hier ist Houston. Ich verstehe 12 Schlösser eingeschlossen.
11, houston. Wann immer du dort einen freien Moment hast, haben wir diese Ausweichungspfad.
In Ordnung.
Los, Houston. Apollo 11 ist bereit, zu kopieren.
Apollo 11, das ist houston. evasive manoeuvre sps g&n: 63481, plus 095, minus 020; geti 004 40 0100, plus 00051, plus alle Kugeln, plus 00190; roll is your option, pitch 213 357; noun 44 is na; delta-vt is 00197 003 00152. the rest of the pad is na. no ullage. lm weight 33,290. read back. over.
Apollo 11, hier ist Houston. Ich bin bereit für Ihren Rückblick.
11, houston. hast du gelesen? über.
Apollo 11, das ist Houston. hast du gelesen? über.
Plötzlich hörten wir dort einen kleinen Klick, und die Signalstärke begann abzudrücken. Ihre Übertragungen wurden sehr plötzlich abgeschnitten. Wie lesen Sie jetzt?
Roger. laut und deutlich. Wir hatten eine Übergabe nach Madrid, um die Zeit, in der ich war - ich schätze, auf halbem Weg durch das Pad. Wenn Sie mir den letzten Wert geben könnten, den Sie gelesen haben, werde ich dort weiterlesen. über.
Okay. Beginnen Sie mit delta-vz. über.
roger. delta-vz ist plus 00190, roll deine option, pitch 213 357, und noun 44 ist na. delta-vt 00197 003 00152. der rest des pads ist na, und keine ullage. lm gewicht 33,290. lesen Sie zurück. über.
roger, houston. evasive manoeuvre sps g&n: 63481, plus 095, minus 020 004 40 0100, plus 00051, plus alle Nullen, plus 00190, Roll Crew Option, 213 357, und, 00197 003 00152, ohne Ullage, lm Gewicht 33,290. over.
11, das ist Houston. Rücklesen korrekt. Aus.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Wir würden unsere Logik-Schalter gerne bewaffnen.
Verfolgen Sie die Logik.
Okay. Markieren Sie Logik 1 und 2 bewaffnet.
Roger. wir zeigen den Logikarm, und du bist für den Pyroarm.
Houston, wir sind bereit für die I.M. Ejektion.
Roger. du gehst für die I.M. Ejektion.
Danke.
Houston, wir sind sep. wir haben ein Cryo-Presslicht.
Roger. Kopie. Cryo Press Light.
roger, 11. wir empfehlen, die o<sub>2</sub> Fans manuell einzuschalten und sicherzustellen, dass die o<sub>2</sub> Heizungen in der automatischen Position sind.
roger. o<sub>2</sub> Heizungen sind eingeschaltet, und wir werden die o<sub>2</sub> Fans jetzt umkreisen.
o<sub>2</sub> Heizungen zum Auto, oder Sie können sie in der On-Position und o<sub>2</sub> Fans Manual ansehen.
Apollo 11, das ist Houston.
Houston, Apollo 11.
Roger. in Bezug auf Ihre Frage zur Verwendung von RCS: Es sieht so aus, als wärst du etwa 18 Jahre alt, vielleicht 20 Pfund unter dem Nominalwert zur Zeit. kein Problem überhaupt. über.
Es ist richtig.
Ich wollte 18 oder 20 Pfund über dem nominalen Wert liegen, Baby.
Tut mir leid.
11, houston. eure Systeme sehen gut aus. wir warten auf die Verbrennung.
Houston, apollo 11. Könntest du bestätigen, dass der Motor zum Spielen-Gimbal Nummer 1 ausgeschaltet ist?
Roger. Stehen Sie kurz da.
Houston, hast du unsere Residuen kopiert?
Apollo 11, hier ist Houston. Bitte warten Sie.
Geh schon, Houston. Hast du unsere Residuen kopiert?
Roger. wir haben 00 und 0.2, so sieht es aus.
Vor einiger Zeit hatten wir 0.1. Es ist - gerade auf 0.2 gegangen.
In Ordnung.
dass das delta-v-Counter von ems minus 4,0 ist.
-4.0. Roger.
Und wie wäre es mit dem Pitch-Gimbal 1? Kannst du das bestätigen?
Können Sie eine Sekunde lang darauf warten? Zur Zeit können wir es nicht bestätigen. Wir sahen einen Stromrückgang, der darauf hindeutet, dass mehrere Gimmallmotoren ausgefallen waren. Wir werden in einer Sekunde wieder bei Ihnen sein.
Okay, wenn nötig, können wir es recyceln.
Apollo 11, hier ist Houston. Wenn Sie weitergehen und den Motor Nr. 1 ein- und abschalten und uns ein Zeichen geben, werden wir Ihnen sagen, was wir sehen.
Okay, gut. Es wird wieder eingeschaltet. Bereit.
Mark. Mark.
Und es geht wieder ab. bereit.
Mark. Mark.
Und dieses Mal bekamen wir eine Hinweisung an Bord, Houston. Vielen Dank.
Roger. wir bestätigen, dass es aus ist.
Ja, wir tun das gleiche.
Houston, Apollo 11. wir beginnen unseren Manöver, um den s-ivb-Slingshot zu beobachten.
Roger, 11. Wir haben eine aktualisierte Haltung für Sie bei der Slingshot-Beobachtung.
Okay. Sagen Sie bitte die Winkel.
roger. roll 002.5, Pitch 289.3, yaw 357.5, und es gibt auch ein Update - eine kleine Korrektur Ihrer Einstellung zum p52. over.
roger. ich habe Roll 002.5, Pitch 289.3, und yaw 357.5. über.
roger. und für Ihre p52 und Optikkalibrierung, es wird rollen 346.5, Pitch 345.0, und yaw 007.8. über.
Roger. 346.5, 345.0, und 007.8. vielen Dank.
Houston. Roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger. gehen Sie fort, Houston. Apollo 11.
Roger. wir werden weitergehen und die s-ivb für den slingshot-manöver aktivieren. der lox dump wird in etwa 12 minuten beginnen.
Okay, lox dumps über - ich schätze, das macht es etwa zu 01, huh?
Richtig. Ich werde versuchen, Ihnen ein wenig genauer zu berichten, wenn wir uns näher nähern.
In Ordnung.
Und 11, für Ihre Information, die Größe der Midcourse-Korrektur Nr. 1, wenn wir verbrennen, sieht aus wie etwa 17 Fuß pro Sekunde. Wir prüfen derzeit, es nicht zu verbrennen. das würde die Midcourse-Korrektur 2 morgen etwa 21,3 über machen.
Das klingt uns gut.
Roger. Sie sehen hier unten gut aus.
Wir hatten nicht viel Zeit, Houston, um mit dir über unsere Aussicht aus dem Fenster zu sprechen, als wir uns auf die Ausstrahlung vorbereiteten; aber bis dahin hatten wir den gesamten nördlichen Teil der erhellen Hemisphäre sichtbar, einschließlich Nordamerikas, Nordatlantik und Europa und NordAfrika. Wir konnten sehen, dass das Wetter gut war - fast überall. Es gab eine Zyklondepression in Nordkanada, in der Athabaska - wahrscheinlich östlich von der Athabaska-Erea. Grönland war klar, und es schien, als sahen wir nur die Eiswäsche in Grönland. Der ganze Nordatlantik war ziemlich gut; und Europa und NordAfrika schienen klar zu sein. Der größte Teil der Vereinigten Staaten war klar. Es gab eine Tiefe - wie eine Front, die sich vom Zentrum des Landes über die großen Seen und in das Neueiland erstreckte.
Roger. wir kopieren.
Ich wusste nicht, was ich mir ansah, aber ich mochte es.
Okay. Ich denke, der Ausblick muss von dort oben ziemlich gut sein. Wir zeigen Ihnen nur ungefähr irgendwo etwa 19.000 Meilen entfernt.
Ich hatte nicht viel außerhalb meines Fensters.
Wir bringen Sie eines Tages in die PTc und Sie wechseln sich um.
Houston, Apollo 11. Wir haben unseren Manöver abgeschlossen, beobachten die Slingshot-Haltung, sehen aber nichts - keine Erde und keine s-ivb.
Roger. stand by. in get i have a lox dump start time for you. es soll bei 5 plus 03 plus 07 beginnen und bei 5 plus 04 plus 55 aufhören.
Roger. Danke.
11, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir empfehlen jetzt die folgende Haltung: Roll 307.0, Pitch 354.0, yaw 019.5, und der Lox-Dump ist bereits aktiviert, also können wir ihn nicht länger abhalten.
Das ist in Ordnung. Gehen Sie weiter. Wir werden rund um 307, 354 und 19 1/2 manövrieren.
Roger. 
11, houston. es sieht uns nicht so aus, als würdest du es in 2 Minuten zu dieser Beobachtungsstellung schaffen können. wir empfehlen dir, den Treibstoff zu sparen.
Okay, Houston. Sie sind uns gerade etwas verspätet. Unser Manöver hat bereits begonnen, also wird es uns ungefähr die gleiche Menge an Kraftstoff kosten, um es zu stoppen, egal wo wir es stoppen, und wir können genauso gut weitermachen.
Roger. Geht weiter.
11, houston. Lox dump initiiert.
11, houston. Lox dump wurde beendet. über.
Roger. 
Roger. wir haben immer noch keine ...
Roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. wenn du uns akzeptieren und in p00 bleiben lässt, setzen wir deine Trunnion-Vorherrschaft auf Null. und ich habe einen Plan, um deine Sauerstoffkryo-Systeme auszugleichen.
Sie haben es.
Roger. 
Houston, Apollo 11. wir haben die - was die s-ivb in Sichtbarkeit zu sein scheint - an - oh, ich schätze, es ist ein paar Meilen entfernt. es ist in unserem Fenster Nummer 5 und der Müll scheint aus zwei radiale entgegengesetzten Richtungen von der s-ivb zu kommen.
Sie setzen mit der Nicht-Antriebslüfte aus dem Flüssigsauerstoff-Tank fort. Es wäre dann radiale entgegengesetzt. Und die Booster sagen mir, es ist das kontinuierliche Lüftungssystem. Sie sind auch zu diesem Zeitpunkt eine kleine Menge Kraftstoff abgeben. Wir haben etwa 23-1/2 Minuten bis die aps verbrennen. über.
Roger. 
11, houston. wir haben eine empfohlene Konfiguration für Ihre Cryo-Schalter, um die Last zwischen Sauerstofftanks 1 und 2 gleichmäßig zu erhöhen.
 ... ...
Okay. Sie kommen dort sehr schwach ein. wir empfehlen, dass o<sub>2</sub> Tank 1 Heizung ausgeschaltet, o<sub>2</sub> Tank 2 Heizung zum Auto, o<sub>2</sub> Tank 1 und 2 Lüfter beide ausgeschaltet, h<sub>2</sub> Tank 1 Heizung zum Auto, und h<sub>2</sub> Tank 1 Heizung zum Auto, und h<sub>2</sub> Tank 2 Heizung zum Ausgeschalt. über.
Roger. wir haben das, außer dass die letzte H<sub>2</sub> Fans zu löschen war. ist das positiv?
Wir haben - die Konfiguration, die wir jetzt haben, ist - Wasserstoffheizungen: wir haben 1 Auto, 2 Off. Sauerstoffheizungen: 1 Off, 2 Auto. und wir haben alle Lüfter ausgeschaltet.
Dies ist houston. roger. wir stimmen zu. aus.
11, hier ist Houston. Wir haben die Trunnion-Null-Basierung eingestellt. Sie können den Computer abrufen und zum Block gehen.
Roger, das. Danke.
11, hier ist Houston. Mit diesem Manöver, um den Schlingeschuss zu beobachten, haben wir wohl die Kopie Ihrer Lm/cm Delta-p-Lese übersehen.
Stehen Sie bereit. wir geben Ihnen eine ...
Roger. 
Jetzt lese ich 0.2, Bruce.
Roger. 0.2.
Okay, Mike. Und könnten Sie überprüfen, ob Ihr Abfallraumventil dort in Lüftung ist?
Roger. Das Abfallkompartimentventil ist seit - oh, ich schätze, etwa 45 Minuten in Lüftung.
Roger. wir kopieren.
Wenn wir zu spät sind, um Ihnen zu antworten, ist es, weil wir Sandwiches essen.
Roger. Ich wünschte, ich könnte das gleiche hier tun.
Nein, verlassen Sie die Konsole nicht!
Keine Sorge. ich werde es nicht tun.
Flug gefällt ihm nicht.
Wie geht es heute mit dem Flug?
Oh, es geht ihm ziemlich gut.
Houston, 11.
Weiter, 11.
Vielleicht möchten Sie sich in der Kontrollstelle mit uns anmelden und Dr. George Mueller ein glückliches Geburtstag wünschen.
Roger. wir stehen bereit für deine Geburtstagsgrüßwünsche.
Ich denke, heute ist auch der Geburtstag von Kalifornien, und ich glaube, sie sind 200 Jahre alt, und wir schicken ihnen ein Glückwunsch zum Geburtstag. und ich denke, es ist auch der Geburtstag von Dr. Mueller, und ich glaube nicht, dass er so alt ist.
Roger. wir kopieren. ich schaue mir gerade im Betrachterraum zurück. ich sehe ihn dort nicht.
Er ist vielleicht noch nicht vom Kap zurückgekommen.
Roger. Ich glaube, Dr. Mueller ist auf dem Weg von der Kap zurück. Wir werden seine Grüße für Sie weitergeben.
Danke.
11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Roger. auf Ihre Bequemlichkeit, wir würden gerne einen Abwassermüll auf die restlichen 5 Prozent bringen. Nach Abschluss dieses, wird die nächste Abwassermüll bei etwa erhalten gleich 25 Stunden. über.
Wir kommen jetzt.
Roger. 
Houston, Apollo 11. haben Sie unsere Torquing-Winkel kopiert?
Roger. Lassen Sie sie wahrscheinlich noch eine Sekunde stehen.
wird es tun.
11, hier ist Houston. Wir kopieren die Winkel, aber warten Sie ab, bevor Sie sie weiter verwenden.
Sie stehen mir vorbeig.
11, houston. wir bitten Sie, p52 zu lesen, und wenn die Winkel die gleiche Größe haben, nehmen Sie sie weiter ein. über.
Okay. das machen wir.
Sie sehen gerade ein wenig groß aus.
Ja. - Rollschlösser sind ein wenig groß, besonders dort.
Roger. 
Wir zeigen eine Abwassermenge von etwa 13 Prozent auf tm jetzt, 11. über.
Roger. es ist aus, jetzt
Roger. wir kopieren.
Houston, Apollo 11. Die Drehwinkel sind im Wesentlichen gleich, und wir werden jetzt weitermachen und sie drehen.
Roger. wir stimmen zu.
In Ordnung.
Apollo 11, hier ist Houston. Könntest du uns einen Autooptik-Check an einen dritten Stern oder einen anderen Stern geben als den, den du benutzt hast?
Natürlich, sei froh. Ich kann zurückgehen und das ganze Ding machen und verschiedene Sterne auswählen.
Ich glaube nicht, dass es - das ist nicht nötig. Wir möchten es nur mit einem anderen Stern bestätigen, da dieser Rollwinkel etwas größer war als erwartet.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. Ich habe ein tli-plus-11-Stunden-Pad, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Warten Sie auf einen.
Der alte Stern Nummer 30 sieht aus, als ob er in der Mitte des Sextants richtig ist.
Houston. Roger. aus.
Bereit zum Kopieren.
roger, 11 this is tli-plus-11-hours. p37 Format: 01344 4793, minus 165 04923. lesen Sie zurück. über.
Roger. 01344 4793, minus 165 04923. über.
Dies ist Houston. Rücklesen korrekt. Aus.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Roger. Haben Sie ein Update für die Roll-, Pitch- und Yaw-Winkel oben auf Seite 37 im Flugplan. oder sind sie noch gut?
Das ist für die Optikkalibrierung?
Ja, Sir.
Ja, wirklich. Ich gebe sie Ihnen in einer Sekunde hier.
Roger, 11. Für die Optikkalibrierung habe ich 346,5 für Roll, 345,0 für Pitch und 007,8 für yaw. Die Pen-and-Ink-Ansatzkorrekturen in Ihrem Buch für p23 sind gut.
Okay. Danke.
Wir werden uns in etwa 5 oder 6 Sekunden nach Hawaii übergeben, hier. wir haben einen momentanen Kommunikationsverlust.
Roger. 
Hallo, apollo 11. houston. seien Sie darauf hingewiesen, dass Ihr freundliches weißes Team für seine erste Schicht aufgetaucht ist, und wenn wir Ihnen helfen können, rufen Sie uns bitte an.
Vielen Dank. und wir werden unsere Marken, Charlie, auf diesem p23 optics cal machen. Ich habe es jetzt im Sextant, und ich bin dabei, das Bild und das Marken zu teilen.
Roger, Mike. Wir beobachten.
Hallo, apollo 11. houston. wir haben die Mitte des Kurses 1 über.
Roger. Verstanden, dass Sie die Mitte des Kurses 1 gespült haben.
Roger. 
Hallo, Apollo 11. Houston. wir sehen, dass dein mittlerer Gimbalwinkel ziemlich groß wird. über.
Nun, das war es, Charlie, aber indem wir von einem Auto-Manöver zum anderen gingen, übernahmen wir die Kontrolle und haben das Gimbal-Schloss umgeben; und wir sind dabei, die Kontrolle dem DAP zurückzugeben.
Roger, Mike. Wir sehen es jetzt zunehmen.
Hey Charlie.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11. über.
Hey, vielleicht solltest du Lou anrufen und ihm sagen, dass wir vielleicht ein wenig zu spät zum Abendessen kommen.
Okay, sicher. wir möchten, dass Sie - den Ansticker in Tank Nummer 2, buzz. und, 11, haben Sie - auf Ihren Optikkalibrierungen, haben Sie fortgesetzt oder das Programm zurückgerufen? über.
Wir erinnern uns an das Programm.
Roger. 
und o<sub>2</sub> Fan Nummer 2 ist eingeschaltet.
Roger. 
Houston, Apollo 11. Ich habe ein Cryo-Druck-Licht und einen Master-Alarm. Es ist reset.
Roger. Wir erwarteten das. Deshalb haben wir dich dazu gebracht, den Fan zu aktivieren. Wir waren ziemlich nah an den Vorsichts- und Warnbegrenzungen. Wir versuchten, das zu verhindern.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11. über.
Sie schauen sich unser delta-r delta-v an. Es sieht so aus, als wäre delta-r ziemlich groß, da. Wir wollten mit Ihnen darüber sprechen, bevor wir es einführen.
Wir haben hier nichts auf unserem Downlink, ich glaube nicht, auf dem dsky.
Okay. unser Nomen 49 liest: Register 1, plus 08793; Register 2, alle Kugeln.
Kopieren. Kopieren.
11, houston. guidance schaut sich das substantive 40 - 49-Zeug an. wir werden kurzzeitig wieder bei euch sein. over.
Okay, Charlie. Danke. Wir halten uns hier im Programm.
Roger. wir haben den Downlink jetzt. über.
In Ordnung.
Hallo, apollo 11. houston. wir möchten, dass du das Substantiv 49-Zeug auf dem dsky jetzt ablehnst, Mike, und es noch einmal probierst.
Okay. wird es tun.
Ok, Houston. Apollo 11. Hier ist noch ein 49er für dich.
Roger. wir sehen es. Stand by.
Hallo, apollo 11. houston. wir empfehlen Ihnen, das Nennwort 49 auf dem dsky jetzt zu akzeptieren.
Ok. es sieht furchtbar groß aus. Wir bemerkten, dass Sie Stern Nummer 2 an das Ende der Liste gebracht hatten, und wir sollten zuerst auf Stern 40 markieren.
Wir glauben nicht, dass das negativ ist, Apollo 11. Wir denken, dass dies möglicherweise auf einige drei Dispersionen zurückzuführen ist, und es ist wahrscheinlich befriedigend. Also gehen Sie weiter und akzeptieren Sie dies. Es passt trotzdem zu unseren Kriterien, dass, wenn Sie die Marke wiederholen und eine gleichwertige Größe erhalten, um weiter zu gehen und zu akzeptieren. und dies ist ein gleichwertiger Größenfehler. über.
Okay. wir machen es.
11, houston. und Ihr Zustandvektor in den lm Slots sind - ist gut. über.
Roger. Danke.
Houston, Apollo 11. Wenn Ihnen das gefällt, akzeptieren wir es auch.
Stehen Sie bereit.
Hallo, apollo 11. houston. wir empfehlen Ihnen, den Substantiv 49. über zu akzeptieren.
Okay, Charlie. Danke. Das machen wir jetzt.
Danke.
Und wir werden auch in diesem Fall weitermachen, Charlie.
Roger. Kopie.
Houston, Apollo 11. ein weiterer Nomenklatur 49 für dich.
Roger. wir kopieren. Stand by.
Hallo, Apollo 11. houston. wir möchten, dass du das recycling und machen Sie dieses ein und wieder.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11.
Weiter, Apollo 11. über.
Roger. Warum singen Sie nicht laut, wenn Sie denken, dass wir genug aufgeladen haben, um die Batterie auf b.
Roger. stand by, buzz. over.
Hallo, apollo 11. houston. wir werden die Batterie b bis zur Schlafzeit aufladen. wir werden das Laden zu dieser Zeit abbrechen. auch um etwa 12 Uhr 25 im Flugplan haben wir eine Batterie aufgeladen. die gelöscht wurde. über.
Roger. verstehen. wir laden bis zur Schlafzeit auf b und löschen die Batterie a auf.
- Das ist ja ja.
Diese Auto-Optik-Manöver oder P23's, Auto-Manöver, scheinen nicht auf den Substellarpunkt zu gehen. Können Sie den Roll-, Pitch- und yaw-Winkel für den Substellarpunkt dieses Sterns finden? Es ist unser zweiter Stern.
Roger. warten Sie bereit.
Hallo, apollo 11. houston. Ihre Winkel im Flugplan sind uns nach wie vor gut, 198.6 130.7, 340.0.0. nur etwas abseits von denen im Flugplan. über.
Okay. Wir werden das versuchen.
Charlie, sagen Sie diese drei Winkel noch einmal aus. Ich möchte sie bestätigen, bevor ich manövriere.
Roger. Roll und Pitch sind etwas abgeschnitten, als im Flugplan, 11. Roll ist jetzt 198.6, Pitch ist 1307. über.
roger. roll 198.6, Pitch 130.7, und yaw 34000.
Das ist ja.
houston, apollo 11. ich denke, das Problem ist, dass diese Haltung einfach nicht zu nahe an den substellaren Punkt liegt. ich muss ziemlich viel manövrieren; und das ist jetzt im Gange, also warten Sie auf einige Markierungen.
Roger. wir kopieren alles.
Hallo, Apollo 11. houston. wir haben die Winkel, die im Flugplan für die P23-Haltung angegeben sind, durch die Maschinen hier unten durchlaufen, und sie kommen jedes Mal auf das gleiche. wir denken, dass alles richtig läuft, Mike, und wir fragen uns, ob der nicht symmetrische Horizont vielleicht durch eine Problemstellung ein Problem sein könnte. über.
Ja, ich würde sagen - es könnte sein, Charlie. Bleib bereit. Wir holen dir ein weiteres Zeichen.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11. Nr. 49 für dich.
Roger. Kopie.
Stehen Sie bereit.
Hallo, apollo 11. houston. wir empfehlen Ihnen, den Substantiv 49 zu akzeptieren. Weiter durch Ihre Sichtfolge zu gehen, und dann werden wir die Daten nachher analysieren.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11. Star 40 ist gerade im Sextant verschwunden. Könnte der Trunnionwinkel 47 - etwas etwas hoch sein?
Stehen Sie bereit.
Hallo, Apollo 11. Houston. wir möchten, dass Sie auf Star 44. over drücken.
Ja. Roger. in Ordnung. Wie viele Marken haben Sie auf Star 40 aufgenommen?
Stehen Sie bereit, Mike.
In Ordnung.
11, houston. wir haben zwei gute marken kopiert. über.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11.
Weiter. über.
Roger. vierundvierundvierzig ist einfach nicht hell genug für das. Es gibt einen rötlichen Glanz, der das schwarze Gebiet des Sextants füllt, und der Stern ist irgendwo da drin verloren, und ich kann ihn nicht sehen.
Roger. warten Sie. Wir werden mit einem anderen Stern kommen. über.
Ja. Das würde ich sehr schätzen.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir möchten, dass Sie auf Star 45 übergehen.
In Ordnung.
Und Mike, wir denken, dass diese großen Delta-r's, Substantive 49, die du bekommst, wirklich sinnvoll sind, da es schon lange vor tli war, seit wir ein Statusvektor-Update hatten; und wir denken, dass es normal ist. über.
Okay. könnte sein, Charlie. einige der frühen Markierungen, ich hätte vielleicht nicht genau den substellaren Punkt gehabt. Ich denke, dass sie im Laufe der Zeit genauer werden, aber das alte Enif hier ist einfach flach unsichtbar.
Roger. 
und, houston, apollo 11. Verständnis dafür, dass die gleichen drei Gimmallwinkel, die Sie mir gegeben haben, auch für Stern 45 gültig sein sollten.
Ich glaube, das ist richtig. Stand by one. over.
In Ordnung.
Das ist negativ. Stand by one.
Okay, denn es gibt einen großen Unterschied zwischen den Spielwinkel, den Sie haben, und den Spielwinkel, den das Programm will, aber mit einem ungenauen Zustandvektor neige ich dazu, dem Programm nicht zu glauben.
Stehen Sie bereit.
Houston, Apollo 11. lmp ist wieder auf der Linie.
Roger. Kopie.
Ich las dich fünfmal.
Roger. same, buzz. and, 11, the angles for you are 1978 für Roll, 1285 Pitch, 3400 yaw.
Okay. nur als Vergleichssache möchte p23 für diesen Stern auf 235.66, 154.31 und 31365. übergehen.
Wir verstehen, dass das Programm Ihnen eine fast unendliche Kombination von Winkeln in p23 geben kann, und es ist nicht zu unvernünftig. Wenn Sie aufhören, schauen wir uns diese an, die wir auf dem dsky sehen.
Okay. dann werde ich in der Zwischenzeit einfach weitermachen und zu deinem manövrieren. 197.8, 128.5 und 340.0.
Roger. 
Houston, Apollo 11.
Weiter. über.
Okay, Charlie. Wenn die Haltung, die du mir auf Stern Nr. 45 gegeben hast - das Rettischel ist ausgeschaltet, würde ich sagen, eine gute 30 Grad in Rolle, und der Stern ist nicht in Sicht. über.
Roger. warten Sie bereit.
Ich denke, dass etwas mit diesen Einstellungen nicht stimmt.
Hallo, Apollo 11. houston. ich fragte mich, ob Sie Autooptik ausgewählt haben.
Das ist ja.
Roger. wir brauchen für uns eine Prozesse, Mike, um den Sextant auf den Stern zu lenken.
Okay. warten Sie bereit.
11, houston. diese Winkel der Welle und des Schädeln waren genau das, was wir auf dem Boden berechnet haben.
Okay. Ich werde die Haltung hier schneiden und es noch einmal versuchen.
Okay. Ich habe jetzt diesen Stern laut und klar, Charlie, also könnte ich genauso gut ein paar Markierungen auf diesem machen, um eine gute Horizontzahl zu erhalten.
Roger. warten Sie bereit.
Es sieht immer noch so aus, als wäre ich weit weg vom Substellarpunkt. Ich bin jedoch ziemlich erfolgreich.
Roger. Wir möchten, dass du genau dort markierst, wo es jetzt ist, Mike, und wir möchten zwei Markierungen auf diesem.
Okay. gut. aber das Netzwerk ist nicht parallel zum Horizont. Ich würde einen ziemlich großen Schlag abschieben müssen, um es parallel dazu zu bringen.
Apollo 11, Houston. Unsere Verfahren Jungs sagen, dass das Netzwerk nicht parallel sein muss.
Nun, dann sind wir nicht an dem Substellare Punkt, wenn wir nicht sind.
Roger. 
Houston, du kopierst diesen Substantiv 49?
Roger. wir sehen es, 11. Stand by.
Apollo 11, Houston. wir möchten, dass Sie diese und alle Marken danach akzeptieren.
In Ordnung.
Soll ich in der Nomenklage 49 eine längere Zeit warten?
 Negativ.
In Ordnung.
Okay, Charlie. Ich gebe dir gerne so viele davon, wie du willst.
Roger. wir möchten sechs Marken auf Stern 45, Mike, und dann werden wir wahrscheinlich wieder auf Stern 2 zurückgehen.
In Ordnung.
Sie scheinen kleiner zu werden, Charlie. Bist du dir sicher, dass du nicht mehr möchtest?
Stehen Sie bereit, Mike.
Es ist kein Problem.
Roger. stand by. aus.
Apollo 11, Houston. Wir möchten, dass du noch zwei auf Star 45 über machst.
In Ordnung.
Okay, Charlie. Da sind deine zwei weiteren Marken. Wo willst du von hier aus hin?
Stehen Sie bereit.
Hallo, Apollo 11, Houston. wir möchten, dass Sie zum Stern Nummer 2 zurückkehren und eine Haltung wie folgt haben: Roll 1952, Pitch 1239, yaw 3400. Mike, das gibt Ihnen einen Trunnionwinkel von etwa 31,4 über.
Okay. ich verstehe Stern Nummer 2 und Roll 195.2, Juckreiz 123.9, und yaw 340.0. over.
Das ist ja.
In Ordnung.
Okay, Charlie. Ich bin da, und ich habe einen Trunnionwinkel von 30,5 Grad. wieder, erheblich in Roll missgerichtet und ich glaube, dass das wichtig ist, um gute Noten zu bekommen.
Stehen Sie bereit.
Wenn mein Netzhaut nicht parallel ist, dann markiere ich nicht normal zum Horizont und markiere nicht am substellaren Punkt. Ich markiere irgendwo anders ab.
Stand by one. über.
In Ordnung.
Apollo 11, houston. die vom Boden erarbeiteten Werte für deinen Winkel und Schacht sind genau das, was du dort auf dem Dski bekommst, Mike. Der Horizont sieht dir aus wie ein Schleppschlag - du siehst aus, als wärst du ausgerollt, weil die Winkel, zu denen wir dir gegeben haben, um zu manövrieren, um zu verhindern, dass die reflektierende Lichtreflektion deine Optik verunreinigt, wir fühlen uns wie ein - du solltest voran gehen und die Sterne so markieren, wie sie sind.
In Ordnung.
Ich wette, ich werde dir eine Tasse Kaffee darauf geben.
Kopieren. Kopieren.
- Verb 49 für dich, Charlie.
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston. Wir würden gerne diesen akzeptieren und uns zwei weitere geben und das reicht.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. Wir sehen Ihre Beendigung auf p23. Vielen Dank. Mike, wir werden eine - wir versuchen hier eine Geschichte für Sie zu erstellen; wir werden kurz mit Ihnen sein, um eine Erklärung zu geben, was passiert.
Okay, Charlie. Es scheint mir einfach, dass man an dem Punkt, an dem man markiert, ein Rettisch mit dem Horizont verbunden haben muss, sonst ist man nicht an dem Substellare Punkt; man ist seitlich ab und misst daher einen größeren Trunnionwinkel, als man sollte.
Das scheint mir so. Unsere Verfahren Leute arbeiten daran, und wir werden kurzzeitig wieder mit Ihnen.
Danke, Sir.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir möchten, dass du p00 in accept gehst. Wir haben eine ptc refsmmat für dich momentan. over.
Roger. geht p00 in akzeptieren.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir sind mit der Ladung fertig. Sie können wieder zum Block gehen.
Sie sind blockiert. Danke.
Hallo, apollo 11. houston. wir möchten, dass du eine p52, Option 1 bevorzugt, machst und ptc wie im Flugplan um 12 Uhr festlegst. wir möchten, dass du das jetzt beginnst, Mike. und wir haben einige Sterne für dich empfohlen. für Sterne 26, 30 und 24, wenn du zu Einstellung 000 über kommst.
Okay, Charlie. Er ist gerade aus dem Schlaf. Verstanden, dass du bereit bist, dass wir eine P52, Option 1 machen?
11, es ist eine p52, Option 1 bevorzugt. über.
Roger. und, sehen wir mal, das ist Spica, Menkent und was sonst noch?
roger. stars - Codes sind Sterne 26, 30 und 24. über.
24. Okay. 
Hallo, Apollo 11. houston. wir bemerken, dass dein Programm Alarm, Mike, wegen der Verwendung dieser Sterne in der P23-Haltung war. wenn du auf 000 gehst, werden die Sterne, die wir dir gegeben haben, funktionieren. über.
Okay, verstehe.
Hallo, Apollo 11. houston. bevor Sie Ihre p52 starten, möchten wir Ihnen einen neuen csm-Zustand-Vektor geben.
Roger. Warte, bis wir den Manöver beendet haben und wir geben dir den Dsky.
Roger. wir stehen bereit.
Houston, Apollo 11. der Himmel ist dein.
Apollo 11, Houston. weitermachen. über.
Roger. der Dsky ist dein.
Roger. warten Sie bereit.
Hallo, apollo 11. houston. du kannst das Verb 66 machen. der Computer gehört dir und dann die p52, Option 1 bevorzugt. über.
Roger. 
Hallo, Apollo 11. Houston. hast du das gelesen?
Hallo, apollo 11. houston. wenn Sie lesen, ist diese Haltung 000 ziemlich schlecht für unsere Kommunikation. In der Tat haben wir alle Daten mit Ihnen verloren und sind nicht auf der Stimme lesbar. wir empfehlen Ihnen, die p52 zu tun, Option 1 bevorzugt ...
... ist für die Kommunikation überhaupt nicht sehr gut, und sobald wir unsere Ausrichtung beendet haben, werden wir sie zu einer anderen Einstellung verändern.
Roger, 11. wir kopieren. empfehlen, dass du auf diese p52 gehst, Option 1 bevorzugt und dann auf ptc-Ansatz. over. dann bekommen wir etwas comm. Wenn du dort auf ptc-Ansatz kommst, wird es Pitch 90, yaw 0 auf dem hohen Gewinn. over.
Houston, Apollo 11. über.
Roger, 11. Sie sind etwa ein-by-one.
Apollo 11, Houston. Sie sind etwa ein-für-ein. weiter. über.
Houston, Apollo 11. über.
Roger, 11. habe dir über Four-by gelesen.
Du bist laut und klar, Charlie. Wir haben etwas abgeschossen, um eine bessere Kommunikationsstellung zu bekommen.
Roger. Haben Sie unsere Empfehlung über die Weiterführung des p52 übernommen?
Wir haben das nicht. Ich habe das in der Arbeit. Ich beginne mit p52.
Roger. 
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11. über.
Roger. Kopie unsere Drehwinkel. Wir werden sie drehen.
Roger. warten Sie bereit.
Der Grund für die Verzögerung, Charlie, ist, dass - schwierig ist, zwei Sterne zu finden, die nicht von der Lm verborgen sind und auch nicht mitten in einem von Menschen geschaffenen Sternfeld mit Abfällen hier oben sind.
Roger. wir kopieren.
Hallo, apollo 11. houston. du kannst das Substantiv 93. überdrehen.
In Ordnung.
Wir haben den dritten Stern mit Antären verifiziert, und die Autooptik zeigt ihn ziemlich genau an. Wie sehen unsere Plattform-Driftwinkel bisher aus, Charlie?
Stehen Sie bereit.
Hallo, Apollo 11. houston. wir hatten keine Chance, einen guten Scheck für dich zu bekommen. wir werden einen Driftcheck von dieser Ausrichtung bis zur nächsten ausführen, etwa 12 Stunden, und wir werden etwas für dich später haben.
In Ordnung.
Hallo, apollo 11. houston. wir möchten, dass du deinen ptc einstellst. wir empfehlen dir, die alpha- und delta-quads auszuwählen. über.
Roger. verstehen. Alpha und Delta Quads.
Das ist ja.
Hallo, apollo 11. houston. würden Sie bitte überprüfen, ob der Einstellungs-Set-Switch in gdc? über ist.
Die Set-Schalter. Stand by one, Charlie.
Roger. 
Es ist jetzt.
Roger. es war auf imu.
Das ist ja.
Roger. Danke.
Houston, Apollo 11. Wie viele Meilen haben Sie uns jetzt?
wir haben Sie - stehen Sie bereit, buzz. ungefähr etwa 50.000. stehen Sie bereit.
Es ist ein wunderschöner Anblick.
Charlie, auf diesem PTC warten wir nur unsere 20 Minuten hier, bis die gesamte Triebwerkaktivität abgeschwächt ist. Sie könnten uns vielleicht mitteilen, wie das läuft.
Roger. wird es tun. Wir haben Sie jetzt etwa 48.000 Meilen.
Danke.
houston, apollo 11. wir haben immer noch unseren Sauerstoffventilator für Tank 2 angeschaltet. ist das, was Sie wollen?
Stehen Sie bereit.
Hey, Charlie, ich sehe den Schnee in den Bergen in Kalifornien, und es sieht so aus, als hätte la heute kein großes Problem mit dem Smog.
Roger, buzz. Kopie. Es sieht so aus, als ob es da draußen eine gute Aussicht gibt.
und, apollo 11, houston. wir möchten, dass du den o<sub>2</sub> Fan anhältst. es wird dir eine ecs-Konfiguration vor dem Schlafengehen geben.
Okay. Danke.
Charlie, mit dem Monokular kann ich ein bestimmtes grünes Gießen zum San fernando-Tal erkennen.
Roger. 
Wie sieht Baja California aus, Buzz?
Es gibt einige Wolken oben und unten, und es gibt ein ziemlich gutes Kreislaufsystem ein paar hundert Meilen von der Westküste von Kalifornien entfernt.
Roger. 11, wir möchten, dass Sie das Abfalllagerventilventil sofort schließen.
In Ordnung.
Die Abfallversorgungsschließungsschließungen sind geschlossen.
Kopieren. Kopieren.
Hallo, apollo 11. houston. wir möchten - die Preise sehen gerade recht gut aus auf der ptc, aber wir möchten, dass Sie weiter halten. über.
Okay. in Ordnung.
Hallo, Apollo 11. Houston. Ihre Preise sehen wirklich toll aus, jetzt. Sie können Ihre PTc starten.
Okay. Danke, Charlie.
Houston, hast du 11 gelesen?
Roger. weiter, 11. über.
Roger. Wenn Sie PTC nach - für 10 Minuten oder so - verschieben möchten, können wir Ihnen ein Fernsehen von einer sieben-eight-Erde aufnehmen.
Roger. warten Sie bereit.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir haben unsere Antwort für Sie im Fernsehen in etwa einer Minute.
Apollo 11, Houston. Wir sind bereit für den Fernseher in Goldstone. Es wird auf Goldstone aufgenommen und dann hier wiedergespielt, Neil, wann immer du sie einschalten willst, sind wir bereit.
Okay. Es wird uns etwa fünf Minuten dauern, bis wir manipuliert werden.
Roger. 
Apollo 11, houston. könnten Sie die Lesung Ihres O<sub>2</sub> Flow Indicators überprüfen? über.
Wir haben nur versehentlich den Schnelldruckknopf berührt, der einen vorübergehenden Fehler im Fluss verursacht hat.
Während dieses Problems ging es fast ein Pegel hoch.
Das würde ich mir auch glauben.
Apollo 11, houston. könnten Sie uns sagen, ob der O<sub>2</sub>-Flussindikator vor dem Schließen des Abfalllagerventilventils hoch war?
Nein, das war es nicht.
Roger. Danke.
Hallo, apollo 11. houston. vor einiger Zeit haben wir die Scan-Limits verfolgt und den Auto-Antrieb bei hohem Gewinn deaktiviert. wir möchten, dass Sie die Antenne auf Pitch 30, yaw 270, auf Reacq setzen und das gibt uns engere Strahlbreite. über.
Dieser 270-Jaw und der 3-Pitch - wie war der Pitch?
30er Pitch, Neil.
Okay. Ich glaube, wir haben dich.
Roger. Wir haben dort ein gutes Signal. Vielen Dank.
Okay, Houston. Wir senden gerade ein Bild der Erde nach unten, damit Sie uns wissen lassen können, ob sie bei Goldstone empfangen.
Roger, 11. Goldstone empfängt das Fernsehen. Stand by. wir lassen Sie sich über die Qualität informieren. über.
Hallo, Apollo 11. Houston. Goldstone sagt, dass der Fernseher gut aussieht.
Roger. Wir sind jetzt auf der Erde zu vergrößern.
Hallo, Apollo 11. Houston. hast du kopiert? über.
Roger. Wir haben kopiert, Charlie.
Roger. Ihre Übertragungen in den letzten paar Mal waren etwa zwei-by-two.
Okay. Wie kannst du mich jetzt lesen?
Roger. Du bist jetzt fünf-by-five.
Okay. Wir werden das Objektiv so weit einschalten, bis es den Monitor fast füllt.
Roger. 
Okay. Es ist jetzt in vollem Zoom.
11. Kopien, 11.
Und was ist mit dem F-Stop? Ist 22 genau?
Wir haben hier in Houston nichts.
Auf dem Monitor sieht es gut aus, soweit die F-Stop geht. Daher haben wir nur angenommen, dass es bei Goldstone in Ordnung ist.
Hallo, apollo 11. houston. goldstone sagt es - tv sieht wirklich toll aus, fünf-by; wir nicht - das agc sieht so aus, als ob es gut funktioniert. die f:22 ist gut; wir haben keine echten weißen Flecken. sie sind wirklich zufrieden damit. über.
Okay. Du hörst einfach auf, Charlie. Wir verstehen, dass es gut aussieht. Wir lassen es so, wie es ist, und warten, bis du wieder aufkommst.
Roger. Wie kannst du mich jetzt lesen? über.
Fünf-by-fünf.
Okay. meine Kommentare waren - meine Kommentare waren aus Goldstein, dass sie keine weißen Flecken sehen, wie wir in 10. sieht aus, als ob die Agc wirklich gut funktioniert. die f:22 sieht gut aus. über.
Okay. sehr gut. Nun, wir schließen die Sonne aus den anderen Fenstern in das Raumschiff ein, so dass es durch das Fenster Nr. 1 schaut, und es gibt jetzt kein reflektiertes Licht. Also sollte es ein ziemlich gutes Bild sein.
Roger. 
Hallo, Apollo 11. houston. wir möchten, dass du den Fernseher etwa 10 Minuten lang anhältst, damit wir einen guten Vergleich auf der Kamera bekommen können. du kannst alles tun, was dein Herz im Fernseher wünscht: Innenraum, Außenraum, Ein- und Auswärtsbereich, alles, was du möchtest. über.
11, houston. über.
Houston, Apollo 11. über.
Roger. weiter. über.
Charlie, es tut mir leid; du hörst immer wieder aus. Wir hörten zu "du kannst alles tun", und dann hörten wir nichts, und wir wussten, dass das nicht richtig war, weil wir nicht können.
Roger. wir werden diesen Uplink auf unserer Stimme überprüfen. dass die Übertragung im Fernsehen war - wir würden gerne etwa 10 Minuten Signal bei Goldstone bekommen, damit wir die Kameraqualität hier in Houston für etwa 10 Minuten betrachten können, wenn sie es wieder in uns einfügen. was wir sagten, war, dass man auf der Kamera Innen- oder Außen-Schauen kann. auf den Außen-Schauen, möchten wir gerne - -
Sie haben sich wieder ausgeschnitten.
Stehen Sie bereit.
Beginnen Sie mit "wir sagten".
Okay, Houston. Sie vermuten, Sie könnten die Erde ein wenig umdrehen, damit wir etwas mehr als nur Wasser bekommen können?
Roger, ich glaube, wir haben nicht viel Kontrolle darüber. Sieht aus, als müsst ihr euch mit dem Wasser zufrieden machen.
11, houston. wir werden uns ändern - überlegen, unseren voice-uplink auf eine andere website zu ändern. wenn sie warten, sehen wir, ob wir die qualität verbessern können. over
Okay, Charlie.
Wir warten auf Ihren Anruf.
Apollo 11, Houston. wir versuchen noch einmal auf dieser TV-Anfrage. wir möchten 10 Minuten TV. und wir möchten eine Erzählung, wenn Sie uns eine geben könnten, auf den Außenbildern. Sie könnten auch - wir schlagen auch vor, Sie könnten versuchen, die - eine Innenposition. über.
Wir haben die hawaiianische Inselkette nicht visuell aufnehmen können, aber wir können die westliche Küste Nordamerikas deutlich sehen. die Vereinigten Staaten, das San Joaquin Valley, die hohen Sierras, Baja California und Mexiko bis nach Acapulco und der Yucatan-Halbinsel; und Sie können durch Zentralamerika bis zur nördlichen Küste Südamerikas, Venezuelas und Kolumbiens sehen. ich bin nicht sicher, dass Sie das alles dort unten auf Ihrem Bildschirm sehen werden ...
Roger, Neil. Wir wollten nur eine Erzählung, die wir - wenn wir das Wiedersehen bekommen, so dass wir irgendwie korrelieren können, was wir sehen. Vielen Dank.
Ich habe bisher nichts als den Dsky gesehen.
Es sieht so aus, als würden sie das Fenster durchschlagen.
Du hast recht.
Hallo, Apollo 11. houston. auf euren Cryo's, wir möchten, dass ihr zu diesem Zeitpunkt alle vier Cryo Heater an Auto platziert und alle vier Cryo-Fans ausschaltet.
Okay. alle vier Cryo-Heizungen sind Auto. und alle vier Cryo-Fans sind aus . ...
Roger. das wird deine Schlafkonfiguration sein.
In Ordnung.
und, buzz, wir werden die Batterieladung in etwa einer halben Stunde beenden.
Roger. 
Hallo, Apollo 11. houston. Sie können den Fernseher nach Belieben beenden. wir haben genug Take. und Sie können ptc nach Belieben starten. Die Preise sehen super aus für den Start. über.
Roger, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Roger, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Roger, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Roger, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Roger, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, Charlie, and the
Apollo 11, Houston. wir haben ein Flugplan-Update für Sie und einige p37-Block-Daten, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Okay, Houston. ptc ist jetzt gestartet; wir sehen es gut aus und wir werden in einer Minute oder zwei fertig sein.
Roger. Kopie, 11.
houston, apollo 11. bereit, das Flugplan-Update und p37 zu kopieren.
Roger. Stand by one, buzz.
Apollo 11, Houston. kommt mit den p37 Blockdaten auf Sie.
In Ordnung.
roger. 027 44 5363, minus 165 073 14 037 44 8016, minus 165 072 46; geti 046 44 6141, minus 165 097 03 055 44 8209, minus 165 096 42. ready for your readback. over.
Roger. 027 44 5363, minus 165 073 14 037 44 8016, minus 165 072 46 046 44 6141, minus 165 097 03 055 44 8209, minus 165 096 42. über.
Roger, 11. das war ein guter Rückblick. Das waren die Blockdaten, die für 12 Stunden geplant waren. Wir möchten nur sagen, dass in einem Flugplan-Update hier, nur um Sie an einige Dinge zu erinnern, und Sie können sie nach Ihrer Bequemlichkeit tun und dann früh schlafen gehen, wenn Sie möchten. wir haben nichts anderes geplant, aber wir möchten Sie nur an den Filterwechsel, die o<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge erinnern. und wir möchten eine lm/cm Delta-p und die Vorschlaf-Checkliste zu erreichen.
Okay. Wir haben den Filterwechsel abgeschlossen und beginnen mit der Brennstoffzellreinigung und warten auf die Lm/cm Delta-p.
Roger, 11. Würdest du auf die Brennstoffzell-Purge warten? eecomm sagt, dass wir das vielleicht nicht mehr tun müssen.
In Ordnung.
Charlie, die lm/cm delta-p ist 0,5.
Kopieren. 0.5. Aus.
Hallo, apollo 11. houston. wir haben gerade beschlossen, die o<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge zu löschen. over.
roger. delete the o<sub>2</sub> fuel cell purge.
Wir haben ein bisschen den Verdacht bekommen, dass der Transduktor - wir erwarteten, dass ein o<sub>2</sub> Fluss hoch mit der Abfallversorgung verbunden ist, um sich zu entlüften. Es war nicht so. Wir haben auch einige lustige Anzeichen bemerkt, als Sie das Abfallversorgungsventil abgeschlossen haben. Wir werden uns die ganze Nacht damit beschäftigen, und wir werden morgen mit Ihnen mit einer Beurteilung des Problems zusammen sein. Auch möchten wir uns speziell fragen, ob der Abfallversorgungsventil, wenn Sie den Abfallversorgungsventil zum Auslüften platzieren, sich die Abfallversorgung - Korrektur - mit dem Abfallversorgungspegel zusammenstellt.
Stell dich da, Charlie. Wir geben dir etwas zum Fest.
Roger. 
Jetzt ist es geschlossen, und ich habe mich mit geschlossenen vor dem Ausventieren angeordnet; und am besten kann ich mich erinnern, es war ziemlich genau mit Ausventierung angeordnet. Würdest du gerne, dass ich wieder kurzzeitig ausventiere und sehe, wo es sich ausrichtet?
Das ist negativ. Diese Frage ist beantwortet worden. Vielen Dank.
In Ordnung.
Hallo, apollo 11. houston. wir haben eine s-band-konfiguration für dich. über.
Roger. Geht weiter.
Roger, buzz. wir möchten, dass Sie die s-Band-Antenne umni-Schalter in die bravo-Position platzieren. s-Band-Antenne umni-Schalter in die omni-Position, die High-Gain-Spur in die manuelle, und die High-Gain-Winkel werden yaw 270, Pitch minus 50. über.
Roger. verstehen. Omni bis Baker und omni, manuell. und die Winkel sind yaw 270, Pitch minus 50, und war das eng oder breit? über.
Stand by. roger. wir möchten es in breiter, und Sie können diese Konfiguration jetzt einstellen. über.
Es ist in der Arbeit.
Hallo, apollo 11. houston. Sie können die batterie bravo-ladung beenden, und wir möchten einen bemannungsstatusbericht. wir werden Ihnen jetzt gute nacht sagen. über.
Roger. warten Sie bereit.
Die Batterie ist vollständig geladen und der Crew Status-Bericht lautet wie folgt: Strahlung, cdr 11002, cmp 10002, lmp 09003; negative Medikamente; fit as a fiddle. over.
Roger. Kopie, 11. Vielen Dank. Wir möchten Ihnen eine Frage stellen. Haben Sie den Gastrennstoff auf dem Wasser ausprobiert? Wie funktioniert das? über.
Ja. Mike hat ein paar Kommentare dazu.
Es funktioniert bisher gut, Charlie. Wir haben eine auf der Wasserpistole und die andere auf dem Spigot im Knie installiert, und wir - erwähnen ein Problem mit ihnen ist, dass sie an der Kreuzung zwischen dem Lebensmittelbeutel und dem Wasserfilter lecken. mit dieser Ausnahme jedoch scheinen sie ziemlich gut zu funktionieren. wir hatten zunächst etwas Gas durch, und ich denke, das war nur das System zuerst ausgeräumt; und die letzte Rohr, die wir ausgegossen haben, war fast frei von Blasen. über.
Roger. klingt gut. Wir werden das Problem mit den span-Männern überprüfen und Ihnen morgen früh mitteilen. Wenn Sie uns heute Abend anrufen müssen, möchten wir, dass Sie es auf Downvoice-Backup tun. Wir konfigurieren die msfn für diesen Modus; und soweit wir sehen können, sind Sie für einige z's frei. über.
Okay. vielleicht können wir uns zum Mittagessen umziehen.
Wie wär's mit Erdnussbutter und Gelee?
Hallo, Apollo 11. houston. hoffentlich sind Sie nicht - wir stören Sie nicht. wir möchten, dass Sie den Substantiv 65 jetzt beenden. über.
Roger. 
Apollo 11, Houston. über.
Houston, Apollo 11 ...
roger, buzz. wenn du aufgehört hast - oder, korrigiert hast - wenn du den Substantiv 65 beendet hast, scheint es uns, dass du ein Verb 46 bekommst, das das Deadband zurück auf 0.5 zusammenbrach. wir sind in Ordnung, solange du keine Auto rcs Select-Schalter einschaltest. über.
Okay. ich dachte, das wäre ein besserer Weg, den Dsky zu löschen, aber offensichtlich ist es nicht.
Das Verb 34 wäre ein besseres Verfahren gewesen.
Ja. Danke.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston.
Guten Morgen, Houston. Apollo 11.
Roger, Apollo 11. Guten Morgen.
Wenn du bereit bist, 11, habe ich ein paar kleine Flugplan-Updates und dein Verbrauchsgüter-Update und die Morgennachrichten, denke ich. vorbei.
Apollo 11. ...
Weiter, 11.
Roger. standte bereit für Ihre Updates. over.
Okay, das ist Houston. Um 22:30 Uhr in der Flugplanung, in Ihrer Nachschlaf-Checkliste und in allen anderen Nachschlaf-Checklisten möchten wir, dass Sie die Aussage löschen, die sagt "auto rcs jet select, 16 zu und weiter", und was wir hier tun, ist dies im Verfahren zum Ausscheiden von ptc aufzunehmen, das in Ihrer csm-Checkliste ist. und in der csm-Checkliste auf Seite foxtrot 9-8: Wenn Sie sich darauf wenden möchten, möchten wir die Reihenfolge der Schritte in dieser. über ändern.
Stehen Sie bereit.
Okay. Seite f 9-8. weiter.
Okay. gerade jetzt lautet es: "um g&n ptc zu verlassen", dann hast du eine Pen-and-Ink-Änderung, die sagt: "auto rcs select, 12 main a und b". Und du kommst zum gedruckten Schritt 1. Wir möchten die "auto rcs select, 12 main a und b" nach unten nehmen und bewegen, um der zweite Schritt zu sein, so dass das Verfahren lautet: "Schritt 1, manuelle Haltung 3, Beschleunigungskommando; Schritt 2 auto rcs select, 12 main a b. "Schritt 3 wäre, "verifizieren Sie die Ladung", und so weiter. über.
roger. i copy. ist, dass auto rcs select, 12 main a, main b zu sein ...
Roger. es sollte der zweite Schritt in diesem Verfahren sein. zur Zeit 22 40, oder wenn Sie es erreichen, möchten wir gerne eine Ladung auf Batterie a. und zur Zeit 24 10, haben wir eine aktualisierte Einstellung für Ihre p52 und Optikkalibrierung. über.
Okay. 24 10. Gehen wir weiter.
Die nominelle Haltung, die für den p23 mit Stift und Tinte eingegeben ist, ist immer noch gut. zum Zeitpunkt 25 30, ungefähr, nachdem Sie den p23 abgeschlossen haben, verlangen wir eine Abwasservergiefung auf einen nominellen 25 Prozent-Over.
Apollo 11, hier ist Houston. Haben Sie die Einstellungen und die Abwassermüll überholt?
Roger, Bruce. ...
11, hier ist Houston. Wir hören Sie derzeit nicht. Sie sind weit unter dem Lärmniveau. Bitte warten Sie bereit.
Okay. ich stehe da.
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Roger, Houston. Apollo 11. laut und klar. Wie geht es mir?
Okay. schön. Haben Sie die Einstellungen für die p52 und die Abwassermüll über kopiert?
Roger. okay. wir notieren die Batterieladung, sobald wir uns darauf eingeschränkt haben, und die Einstellung der p52 Optik Cal: Roll 330.5, Pitch 086.3 und yaw alle Nullen. die Einstellung für den p23 wie im Flugplan ist in Ordnung; und ich kopiere Ihre Batterieladung. Crew Status Bericht wie folgt. sleep cdr 7, cmp 7, lmp 5.5. und wir haben die Checkliste nach dem Schlaf abgeschlossen.
Roger. wir verlangen einen Abwasserverlust bei 25 30 auf einen nominellen 25 Prozent, und hier geht es mit dem Verbrauchsmaterial-Update. bei 22 Stunden ist das Rcs-Gesamt minus 3,5 Prozent. alfa minus 3,5 Prozent, bravo minus 1,5 Prozent, Charlie minus 5,0 Prozent, minus 4,0 Prozent, h<sub>2</sub> minus 2 Pfund, o<sub>2</sub> minus 4 Pfund. über.
Okay. warten Sie bereit.
Ich habe diese Verbrauchsgüter kopiert und ich las Ihnen unsere Rcs-Quantitäten zurück. Wir haben 86 Prozent in Alpha, 87 in Bravo, 88 in Charlie und 90 in Delta. über.
Roger. Ich kopiere.
Und hast du die Abwasseranfrage kopiert?
Roger. Wasserwasser bei - und wir haben Zeit dafür, und es wird auf 25 Prozent sinken.
In Ordnung.
Houston, 11.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger. wir haben begonnen, die Batterie a zu laden, und die Spannung startete viel höher als ich erwartet hatte. Es war nur ein wenig schüchtern von 40. es sieht so aus, als würde es jetzt etwas abfallen, der Batterieladehalter. Es schien mir gestern, als wir dies auf Batterie c taten, dass es zunächst ausging, und es ging niedriger, der Batterieladehalter.  über.
Roger. Warte eine Sekunde, und ich werde etwas darüber lesen.
Auf der Ladebatterie a: Jetzt ist es bei etwa 393 und - oh, etwa 1,5 Ampere. sieht aus, als würde es im ...
Roger. auf unserem cm.,wir zeigen Ihnen bei 39.11 und Ihre aktuelle ist über das, was Sie gemeldet haben.
Okay. Dann sind Sie wohl glücklich.
Ich glaube, wir verlieren Sie wieder im Lärm, 11. Stand-up.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Houston, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Roger, 11. Bei Ihrer Batterieladungsfrage glauben wir, dass es wahrscheinlich ein Unterschied zwischen einzelnen Batterien ist; und es scheint hier als eine Art Startup-Transient verschwunden zu sein. Andere Faktoren, die sich vermutlich darauf auswirken könnten, wären die Batterietemperatur, Dinge dergleichen. eecomm scheint zu glauben, dass es innerhalb der normalen Designgrenzen funktioniert.
In Ordnung. Sehr gut. Danke.
In Ordnung.
11, hier ist Houston. Wenn Sie sich für die Morgennachrichten interessieren, habe ich hier eine Zusammenfassung von pao. over.
Okay. wir hören alle zu.
Ein Sprecher sagte, dass es so aussah, als ob das luna 15 Raumfahrzeug "über den Mond hinausgegangen sei". Ein weiteres Zitat: "wir denken nicht, dass es gelandet sei", sagte ein Sprecher von Sir Bernard Lovell, Direktor des Observatoriums in Washington, DC: Vice President spiro t. agnew, der aufgerufen hatte, einen Mann bis zum Jahr 2000 auf den Mars zu bringen, aber demokratische Führer antworteten, dass die Priorität auf die Bedürfnisse der Erde gehen muss. agnew, der am Mittwoch am Monument Apollo 11 eingestuft wurde, war offenbar für sich selbst und nicht notwendigerweise für die Niederländische Regierung angegriffen, als er sagte, "anstatt der Niederländischen Regierung zuzuschlagen, würde er am Mittwoch, am Mittwoch, in meiner Heimat, einen schlagenden Schaden an den Menschen durch die Niederländischen Behörden in diesem Monument verursachen". Er sagte, dass die amerikanischen Behörden am Mittwoch, am Ende des Jahres, die Abteilung von den Urlaubsbüchern und den neuen Abteilungen der amerikanischen U-Boot- und U-Boot-Münstler, die die erste Abteilung über die Abteilung von Schaden und Abteilungsbefugnisse in der Welt, die er mit den amerikanischen Behörden begann, die Abteilung von den Niederländischen Fälle und den Tag der Beamten, die erste Abteilung, die "die Abteilung von den Niederländischen Fälle und den Niederländischen Fälle" zu beschlossen, sagte, "abschließen, eine neue Absicht zu haben, eine neue Absicht zu haben, und die erste Abteilung zu machen,
Roger. Danke, Bruce. Noch eine Sache über das Nummer-2-Artikel, wir alle ... bevor wir gegangen sind, und wir hoffen, dass wir die Chance haben, ihn ein anderes Mal zu sehen.
Roger. und ich verstehe, dass er dort unten war und den Start wirklich genossen hat. Wir alle denken, es war ziemlich großartig, und ihr alle macht dort oben eine tolle Arbeit.
Danke.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger. Geh weiter, Houston.
Roger. Mike, wir haben einige Kommentare zu den Leistungen von p23 für heute, wenn Sie eine Minute Zeit haben zu sprechen.
Er ist ein tolles Ohr.
Ja. Gehen Sie weiter.
Für heute möchten wir, dass Sie auf p23 eine Trunnion-Bias-Bestimmung vor den in den Verfahren genannten P23-Sichtungen und auch nachher eine machen. Unsere Absicht ist, die Möglichkeit zu prüfen, dass irgendein thermischer Effekt Ihnen Fehler in der Winkellesung im Sextant geben könnte. Die vorherige Bias-Bestimmung sollte eingegliedert werden, d. h. ein Vorgang auf Substantiv 87 nach zwei aufeinander folgenden Messungen, die innerhalb von 0,003 Grad entsprechen. und natürlich das Trunnion ein paar Grad zwischen den Messungen abstellen. Die Erde sollte heute viel kleiner sein. ich bin sicher, dass Sie viel schneller qualifiziert sind, um uns über diese Position zu bemerken, aber um sicherzustellen, dass Sie einen guten Winkel zwischen der Sternlinie und der Erde bekommen, die wir verwenden, nachdem Sie zwei m und die Spitze der Zeit zwischen der Oberfläche des Horizontals, die Sie verwenden, können Sie sich dann darauf hinweisen, dass Sie sich nach der Spitze des Autobahnhofes oder der Spitzeiten der Autobahnmarke 94 oder der Autobahnmarke, die Sie nach dem Spitze der Spitze des Autobahnhofes bewegen, die Sie sich bewegt, wie Sie empfehlen, bereit sein, zu bewegen, wenn Sie sich nach der Spitzeiten, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spitzeilen, die Spit
Roger. Stehen Sie zur Seite. Wir werden ptc stoppen und dann über diesen p23 sprechen.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Okay. wir stoppen jetzt ptc und manövrieren zu unserer p52 und optischen cal-Haltung. Was diese p23 betrifft, was ich Ihnen gestern zu sagen versuchte, war darüber. die m-Linie ist nirgendwo parallel zum Horizont bei der Roll, Pitch und yaw, auf die Sie mir für den Substellarepunkt gewählt haben, und ich versuchte, abzuwenden, um es parallel zum Horizont zu bringen, als Sie alle sagten, das sei nicht notwendig.
Roger, 11. Ich schätze, wenn man die Tassen Kaffee hält, warum bekommt man diesen.
- okay - nun, heute Morgen sehen wir, wie nah es an der Parallelstellung mit der m-Linie kommt. Bevor wir zum ersten Mal anfingen, zu markieren, schien es, dass die Berechnung von - dieser drei Winkel etwas abgeschnitten war, und dass ich viel Gas verschwenden würde, indem ich zu diesen drei Winkeln ging und danach große Einstellungsänderungen vornehmen musste, um die m-Linie parallel zu bekommen. In einigen Fällen schien es nur eine akzeptierte Einstellung zu sein, die erforderlich war, und ihr alle sagten, dass es nicht nötig war. Also markierte ich in einigen Fällen mit der m-Linie, die nicht parallel war. Ich dachte, vielleicht hast du einen Prozessor für die Berechnung der Offset und die Veranschaulichung dieser Daten, aber soweit ich weiß, müssen wir die m-Linie parallel zum Horizont haben.
Roger, 11. wir haben diese Fähigkeit nicht. Wir verlangen, dass die m-Linie parallel zum Horizont ist, um ein gutes Zeichen zu erhalten. wir glauben, dass die - die Zustandvektorinformationen, die Sie gestern für Ihre Manöverbasis verwendet haben, vielleicht ein wenig aktualisiert werden mussten. und wenn Sie eine Sekunde im Standby bleiben, geben wir Ihnen eine Bewertung dessen, was wir glauben, dass Sie heute durch den automatischen Manöver erhalten.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11. über.
Weiter, 11.
Roger. ich bereite mich darauf vor, eine Fuelzell-Purge zu machen. Haben Sie hierzu noch Details? und ich nehme an, Sie wollen diese eine nach der anderen, oder kann ich das verdreifachen?
Wir möchten sie einzeln und warten. Ich glaube nicht, dass wir eine Reihenfolge haben. Sie können sie in jeder Reihenfolge machen, die Sie wollen.
In Ordnung.
und wir beobachten Sie auf tm unten.
Houston, apollo 11. Möchten Sie sich diese Namen 93 anschauen, bevor ich weitermache?
Ja, bitte. Wartet eine Sekunde.
In Ordnung.
11, das ist Houston. Auf unserem tm sehen wir nur Werte in zwei Register. Können Sie uns bitte den Inhalt von Register 3 vorlesen?
Register 3: minus drei Kugeln 24.
Roger. minus drei Kugeln 24. und Sie können weitermachen.
Okay. zu diesem Zeitpunkt weiter.
11, houston. nachdem sie p52 abgeschlossen haben, möchten wir ihnen einen neuen zustandvektor anlegen, damit wir auf diesem p23 sauber beginnen können.
In Ordnung.
Houston, beobachten Sie den höheren O<<sub>2</sub>-Fluss auf der Brennstoffzelle 3?
Houston, Apollo 11. es hat den Hauptwachen dreimal ausgelöst, jetzt. da geht die Nummer 4. es geht auf etwa 1,4, dann oscilliert zurück auf etwa 1.1. über.
Roger. wir sahen sie 1.3 now auf tm. Stand by a second.
Und wir sind jetzt in p00, für einen Zustand-Vektor.
Roger. Geben Sie uns an, bitte.
Roger. geschehen.
11, houston. auf Ihrem o<sub>2</sub>-Fluss, Brennstoffzelle 3: offenbar fließt es während der Säuberung etwas höher als die anderen beiden, aber die Durchflussrate ist akzeptabel. über.
Roger, es scheint ein wenig mehr zu fließen und tatsächlich mehr Strom als die anderen beiden zu auslösen.
Roger. wir kopieren.
11, hier ist Houston. Wir haben den Uplink abgeschlossen; der Computer gehört Ihnen; Sie können zurück zum Block gehen.
Okay. Danke.
Weiter, 11.
Houston, 11. Ich glaube nicht, dass wir dich damals angerufen haben,
Roger. aus.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, hier ist Houston. Gehen Sie weiter.
Roger. Ich bin hier in einer guten Einstellung - ich habe im Sextant diesen letzten p52-Stern, Stern 37. Ist das in Ordnung für die Optikkalibrierung, um Gas zu sparen, oder willst du zum Stern 40 übergehen?
37-Stern wird für die Optikkalibrierung in Ordnung sein. und wir haben noch kein Verb 66 bemerkt, nachdem unser Zustand-Vektor-Uplink. über.
In Ordnung.
Wenn Sie in p23 wechseln, empfehlen wir Ihnen, die cmc-berechneten Winkel für Ihren Auto-Manöver zu verwenden und zu sehen, wie das funktioniert. Wenn Sie nicht mit der m-Linie parallel zum Horizont zum substellaren Punkt aufsteigen, werden wir sehen, ob wir Ihnen einige Boden-berechneten Winkel geben können.
Ja. Ich glaube es.
Roger. über.
Houston, apollo 11. Wenn ich diesen Stern markiere, bekomme ich zwei Mal in einer Reihe von fünf Kugeln ein Substantiv 87 und das reicht aus für eine Zählung.
Das ist sicherlich sehr ausreichend.
Okay. nun will ich auf p00 gehen, und ich werde Ihre drei Winkel nehmen und eine Überprüfung von 49 Manöver zu Ihrem Substellarpunkt durchführen. okay?
Ok. wir empfehlen, dass für den ersten Stern, wenn wir Ihnen einen neuen Zustandvektor geben, wir die cmc-berechneten Winkel für Ihren Auto-Manöver ausprobieren möchten.
In Ordnung.
Und Sie haben auf diesem Display auf den Schritt weiter getreten, um die Null einzugeben?
Noch nicht.
In Ordnung.
11, houston. in den letzten 2 Stunden haben wir eine leichte kontinuierliche Erhöhung des partiellen Drucks von co<sub>2</sub> gesehen. Haben Sie tatsächlich den Co<sub>2</sub> Kanister noch heute Morgen gewechselt? wir müssen es nicht jetzt tun; wir möchten es nur auf unserer Instrumentation bestätigen - ist in guter Form.  over.
Nein, wir haben heute Morgen keine Behälter gewechselt.
Okay. dann können Sie planen, das zu erreichen, nachdem die P23 vorbei ist und Sie die Lebre klar haben.
In Ordnung.
houston, apollo 11. wir sind in der verfahrenen manövrierung nach p23 in gewünschter einstellung. es mag roll 8.37, pitch 61.33, und yaw 339.87. over.
Roger. wir kopieren. und das ist für Star 01?
01, direkt am Horizont. Code 110. Stern
Roger. 
Houston, Apollo 11. Auf diesem Stern funktioniert der Auto-Manöver ganz gut. Ich bin genau an der Substellare. Alles sieht schön aus, außer es gibt keinen Stern in Sicht. Es ist einfach nicht sichtbar.
roger. ist das für star 01?
Das ist richtig.
Sie bekommen keine Reflexionen oder so etwas, das Ihre Sehkraft verschleiern würde, oder?
Natürlich ist die Erde ziemlich hell, und der schwarze Himmel hat statt schwarz eine Art rosa Glanz. Der Stern, es sei denn, er ist sehr hell, ist wahrscheinlich irgendwo in diesem Glanz verloren, aber er ist einfach nicht sichtbar. Ich habe das Netzwerk deutlich über dem Horizont gefahren, um sicherzustellen, dass das Stern nicht in der Helligkeit unterhalb des Horizonts verloren geht.
Roger. wir kopieren. Standby eine Minute, bitte.
11, hier ist Houston. Können Sie uns den Schacht- und Trunnionwinkel von den Zählern auslesen?
Ja. Ich werde gerne. Schacht 331.2 und Trunnion 35.85 sehen.
Roger. Danke.
Es ist wirklich ein fantastischer Anblick durch diesen Sextant. Vor einer Minute, während dieses Auto-Manöver, das Reticle durch das Mittelmeer gefegt. Sie konnten ganz Nord-Afrika sehen, absolut klar; ganz Portugal, Spanien, Südfrankreich; ganz Italien, absolut klar. nur ein schöner Anblick.
Roger. Wir beneiden dich alle mit dem Blick da oben.
Aber immer noch kein Stern.
11, das ist Houston. Über.
Roger. Geh schon, Bruce.
Auf unseren Bodenrechnern bestätigen wir den Winkel des Schachs und des Schlägers, den Sie haben, als auf den Stern gerichtet. Es sieht jedoch so aus, als ob dieser Schach- und Schlägerwinkel auch auf die Struktur des Lm gerichtet ist, so dass, während Sie den Horizont der Erde erhalten, der Stern ... durch den Lm verschleiert wird. Wir empfehlen einen automatischen Manöver zu den Einstellungen, die mit dem Stift und Tinte in den Flugplan eingegeben sind. roll 1772, Pitch 2982 und yaw 330.0.
Okay. gut. lassen Sie es versuchen.
 ... ...
11, hier ist Houston. Während du manövrierst, könnten wir eine /cm Delta-p-Lese von dir bekommen?
Roger. nur ein bisschen unter 1, Bruce, 0.95.
Roger. 0.95.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ist der Kommandant an Bord?
Das ist der Kommandant.
Ich war ein wenig besorgt. Das ist der Sicherungskommandant, der noch immer bereit steht. Sie haben mir noch nicht das Wort gegeben.
Du hast deine Chance verloren, diesen zu nehmen, Jim.
Okay. Ich gebe zu.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Okay. unser Manöver ist vollständig, und bei dieser Haltung ist die m-Linie genau 90 Grad aus der Phase. Sie ist genau entlang des Vektors in Richtung des Erdzentrums angelegt, anstatt rechts parallel zu sein.
Roger. 
Ich werde hier warten, bis Sie mir einen weiteren Vorschlag machen.
Roger. 
Okay, Houston. Es scheint jetzt in Ordnung zu sein; wir haben unsere Einstellung leicht verändert, und ich habe einen Stern und ich mache manövrierende Manöver, um die m-Line-Parallel zu bekommen.
Das ist Houston. Roger. Wir kopieren.
Houston, Apollo 11. Sie - stehen an einer Seite.
Houston, Apollo 11. Kopieerst du diese 49-Städte, die durch die du gefahren bist?
Ja, wir sind sicher. Lassen Sie uns sehen: plus 0,1 und ein plus 0,2 auf Seemeilen und Fuß pro Sekunde. über.
Roger. 
11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Ja, Mike. Wir zeigen dir das Verb 59 gerade jetzt. über.
Richtig. ich - ich habe nicht eingegeben - ich habe den - ich habe ihn für eine Sekunde wieder an den Computer gegeben. ich habe den Modusschalter von Manual zurück auf cmc gesetzt, während ich mit dem dsky verführt habe, und der Computer hat den Stern aus dem Auge gejagt. Also die Verzögerung hier war es, wieder auf das Manual zu gehen und den Stern wieder zu finden, was ich endlich getan habe. und - nur eine Sekunde hier, ich gehe ein und nehme einen 51 und markiere ihn. Wie ich schon sagte, aus irgendeinem Grund hat der Computer den Stern aus dem Auge gejagt.
Okay, Roger, raus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir zeigen Ihnen als etwas weniger als eine Stunde bis zur Midcourse-Korrektur Nummer 2 verbrennen. wir empfehlen Ihnen, die p23-Aktivitäten hier zu beenden und mit dem Abwasser-Dump fortzusetzen, den wir von Ihnen brauchen, und es für die Verbrennung vorzubereiten. über.
In Ordnung.
Und ich habe deine Midcourse-Korrektur Nummer 2 Pad, wenn du bereit bist zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Roger, houston. apollo 11, bereit, mcc 2 zu kopieren.
apollo 11, das ist houston. midcourse correction number 2. sps/g&n 63059, plus 097, minus 020, get ignition 02644 5792, plus 00118, minus 00003, plus 00177, roll 277 355 015, noun 44 block is na, delta-vt 00213 00168, sextant star 30 2082 370. der rest des pads ist na. gdc align: vega and deneb. roll align 007 144 068. no ullage. lm weight: 33302. für Ihre informationen werden ihre Köpfe grob auf die Erde auf diesem verbrennen gezeigt.
Roger. midcourse correction number 2. sps/g&n: 63059, plus 097, minus 020 02644 5792, plus 00118, minus 00003, plus 00177 277 - sind Sie immer noch kopieren?
Roger. noch kopieren. weiter. Apollo 11, hier ist Houston. Ich habe deine Übertragung über Roll 277 kopiert und weiter von Roll 277 über.
Roger. 355 015, na, 00213 003 00168 30 2082 370. vega and deneb 007 144 068. keine Ullage. lm Gewicht: 33302. Kopf in Richtung Erde. über.
11, das ist Houston. Rücklesen korrekt. Aus.
Apollo 11, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 11.
roger. wir möchten, dass du die Batterie a bei 26 Stunden beenden und die Batterie nach der Midcourse-Korrektur 2 wieder aufschaltest.
Apollo 11. Roger.
Roger. aus.
11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. Wenn Sie uns akzeptieren können, senden wir Ihnen einen Zustandvektor und eine Ziellast für den Manöver.
Okay. Geben Sie uns eine Minute, um den Schaden von P23 zu überprüfen.
Sicher ist.
Houston, Apollo 11. der Himmel gehört dir.
Houston. Roger. aus.
11, hier ist Houston. Wir haben den Uplink abgeschlossen. Der Computer gehört Ihnen.
Danke.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger. Ich frage mich, ob Sie einen Stern haben, der vielleicht etwas näher an der Richtung liegt, in der wir brennen, als der, den Sie uns gegeben haben.
Roger. wir werden die Einstellung im Sextant-Stern für Sie umarbeiten, um die Antennendeckung zu verbessern, und wir werden das in wenigen Sekunden für Sie haben.
Gut. wir sind bereits im Manövrierungsverfahren ...
Roger. 
Vielleicht können Sie es nur zum Wechsel in der Rolle machen.
Roger. 
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. auf Ihre Einstellung zum Verbrennen: Wir möchten, dass Sie Roll 096, Pitch 356, yaw 018. verwenden, die Ihnen einen Sextant-Stern von 01, Schacht 253.8, Trunnion 24.2. über gibt.
356 ... ...
11, hier ist Houston. Wir haben Schwierigkeiten, Sie durch das Geräusch zu lesen. Könnten Sie bitte noch einmal zurücklesen?
Roger, Houston. Apollo 11. können Sie kopieren?
Roger. sehr schwach im Lärm, aber ich denke, ich kann kopieren.
Okay. roll 096 356 018 ... Stern 01 ...
Roger. Ich habe das alles, außer Trunnion. Es ist Trunnion 242. über.
Houston, Apollo 11. wie lesen Sie mich jetzt auf omni a?
Roger. laut und klar, 11.
Okay. dann bleiben wir eine Weile auf Omni a.
Okay. Ich habe alle Ihre Rückmeldungen erhalten, außer den Wert für den Trunnion. Wenn es 242 ist, bestätigen Sie bitte.
Roger. 242.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11. Könnten Sie uns bitte ein paar Antennenwinkeln geben?
Roger. Stand by, 11.
Roger, 11. Pitch minus 35, yaw 0. over.
Danke.
Wir haben sie.
In Ordnung.
houston, apollo 11. wie lesen Sie hohen Gewinn?
Ich lese dir laut und deutlich auf hohem Gewinn hier unten, und alles sieht aus wie gut aus unserer Sicht für deine Verbrennung.
Okay, Bruce.
Houston, verbrennen abgeschlossen. Sie kopieren unsere Reststoffe?
Das ist ja.
Houston, wir sahen damals etwa 87 oder 88 psi Kammerdruck. Ich möchte, dass Sie sich das auf dem Boden anschauen.
Roger, 11. Wir schauen uns das an und kommen in ein paar Minuten zurück.
11, houston. auf unserer Echtzeit-Telemetrie haben wir 95 bis 97 psi auf Kamerdruck gesehen. wir werden - wir werden uns die Aufnahmen hier unten ansehen, dachte ich, und wieder mit Ihnen kommen.
Okay. Danke.
und wir haben Ihre Restwerte kopiert, 11.
Roger. Nein, wir werden diese nicht schneiden ...
11, houston. Könnten wir bitte Ihre delta-v-Lesevorlesung von dieser Verbrennung erhalten?
Das ist minus 3,8.
-2,8?
3.8. 3.8.
Roger. copy minus 3,8.
Houston, brauchen Sie noch etwas über den Brandstatusbericht?
Dies ist Houston. -9, 11.
Roger. Danke.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger. Apollo 11.
Roger. Ich wollte euch nur daran erinnern, dass wir das Verb 66 nach der Verbrennung nicht bemerkt haben. Und um euch zu informieren, wir haben gestern Abend das aufgezeichnete Fernsehen gespielt, glaube ich, nachdem ihr alle euch für eure Ruhezeit eingeschaltet habt, und die Bilder ziemlich gut ausgegangen sind.
Haben Sie bei diesem ersten Pass irgendwelche nützlichen Bilder von der Meile bekommen?
Wir hatten ein Wort in der Sprachschleife, dass Mila berichtete, dass sie ein Minuten langes Fernsehsignal erhalten hatten, und Goldstone berichtete, dass sie eine Minute langes Modulation erhalten hatten, aber nichts daraus bekommen konnten.
Okay. Danke.
Okay. wir haben hier einen weiteren Eingang, 11, dass die Daten der Meile als Bild erkennbar waren, aber wir haben keine Bewertung der Bildqualität.
In Ordnung.
Und zur Information haben wir uns wieder einen pco<sub>2</sub> angesehen. Haben Sie heute Morgen einen Lithiumhydroxid-Kanister gewechselt?
Ja, wir haben, und seitdem sehen wir 1,7 Prozent im Raumschiff.
Roger. das stimmt mit unseren Daten überein.
1,7 Millimeter.
Roger. wir kopieren.
Houston, Apollo 11. wir beginnen unseren Manöver zur PTC-Haltung.
Roger. 
11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. aus der Sicht des Propellanten-Balancing empfehlen wir Ihnen, die Quads alfa und bravo zu verwenden, um die PTC-Manöver zu starten.
Roger. verstehen alpha und bravo.
Roger. aus.
11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Roger. für die Zwecke der Kreobbalanzierung möchten wir, dass Sie die Heizung und Sauerstofftanke Nummer 1 zu diesem Zeitpunkt ausschalten.
Okay. warten Sie bereit.
Alles andere im Kreativsystem bleibt gleich.
In Ordnung.
Okay. wir haben den heizungspflichten Tank 1 ausgeschaltet.
Houston. Roger. aus.
Wie geht es ihm heute? ist er mit all diesen guten Dingen zufrieden?
Oh, eecomm ist zufrieden, und nachdem du ptc eingerichtet hast, haben wir ein kleines Verfahren von eecomm hier, um den o<sub>2</sub>-Fluss und den o<sub>2</sub>-Flusssensor in deiner Kabinenanreicherung zu überprüfen.
In Ordnung.
Wir kommen gerade in ptc-Haltung an und gehen zu unseren 20 Minuten der Überwachung der Triebwerkaktivität.
Roger. wir kopieren. er wird hier sein.
Houston, Apollo 11. Willst du die Kontrolle über den Omni jetzt übernehmen und uns zwischen b und d wechseln?
Dies ist Houston. Stehen Sie bei einem.
11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Mike, wie wäre es mit der Auswahl von bravo zu diesem Zeitpunkt, und ich werde dir bald eine Comp-Konfiguration hier geben.
In Ordnung.
Die ptc hat gestern Abend sicher gut funktioniert.
Ausgezeichnet.
11, Houston.
Gehen Sie weiter.
roll für die Kommunikationssituation: haben Sie eine s-Band-Antenne omni a in bravo, eine s-Band-Antenne omni zu omni, einen High-Gain-Track zu manuell, und der Tonhöhe beträgt minus 50 und yaw 270.
Vielleicht musst du etwas davon wiederholen, James. Wir haben einen Lm-Mann, der sich gerade um den hohen Gewinn kümmert.
Ja, und er schaut auf die Erde.
Er hat seinen Kopf aus dem Fenster herausgeworfen.
Ich verstehe, ich hatte auch bei 12 mit ihm Probleme.
Sag noch einmal, was du möchtest.
Okay, die s-Band-Antenne umfasst einen Switch auf Bravo, den Sie jetzt haben, und die s-Band-Antenne umfasst die Omni-Position, und die High-Gain-Spur auf die manuelle Position, und die Pitch- und yaw-Winkel sind minus 50 für Pitch und yaw ist 270.
-50 und 270.
Hey, Jim, ich schaue jetzt durch das Monokular, und um einen Ausdruck zu finden, ist der Blick einfach schön. Es ist aus dieser Welt. Ich kann alle Inseln im Mittelmeer sehen. Einige größere und kleinere Inseln von Majorca, Sardinien und Korsika. Ein wenig Nebel über der oberen italienischen Halbinsel, einige Kumuluswolken über Griechenland. Die Sonne untergeht jetzt im östlichen Mittelmeer. Die britischen Inseln sind definitiv grüner als das braunfarbene Grün, das wir auf den Inseln haben, auf der Halbinsel Spanien. über.
Roger. Ich verstehe, dass die nördliche Afrika - Mittelmeer-Region heute ziemlich klar ist, huh?
Es ist richtig.
Ja. Wir sehen auch eine Reihe von Straßen mit Autos, die auf und ab fahren.
Findest du das Monocular für dich gut, Buzz?
Ja, es wäre schöner, wenn es eine andere Größenordnung von Kraft auf sich hätte. Natürlich neigt es dazu, ein wenig zu schwanken, und Sie möchten vielleicht eine Art Halter haben. Ich hasse es, dieses Wort zu verwenden.
Es gab einen Antikyclone in der südlichen Hemisphäre südöstlich von Brasilien, und einige - nun, der Durchmesser muss über 2000 Meilen im Durchmesser sein.
Wie sieht das Wetter im südlichen Teil der westlichen Hemisphäre oder im Gebiet der Vereinigten Staaten aus?
Jetzt beginnt ihr alle gerade erst zu übersteigen. Ich sehe Teile Zentralamerikas, und es sieht dort ziemlich klar aus. Die Inseln in der Karibik beginnen zu kommen und eher ein paar Strömungslinien von Wolken. Es sieht aus, als ob es ein System bis zum - nun, außerhalb Grönlands gibt, das einige große Wolkenströme nach unten nach Südwesten hat. Die Ostküste der USA ist gerade erst in Sicht, und es sieht nicht so schlecht aus, dass ich jetzt sehen kann. Wir könnten später heute Nachmittag einige ziemlich gute Aufnahmen haben.
Roger. Danke.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Ich habe einen Kommentar zu dem Punkt auf der Erde, an dem die Sonnenstrahlen nach oben auf uns reflektieren. Im Allgemeinen ist die Farbe der Ozeane meist gleichmäßig und hell und dunkler blau, außer für die Region, die etwa ein Achtel des Erdradius im Durchmesser ist; und in diesem kreisförmigen Bereich wird das Blau des Wassers eine graufarbene Farbe, und ich bin mir sicher, dass dort die Sonnenstrahlen nach oben und nach oben auf uns reflektiert werden.
Roger, Buzz. Wir haben das gleiche bemerkt. Es ist sehr ähnlich wie beim Betrachten eines Lichts, das auf etwas wie einem Billardball oder einem Bowlingball scheint. Sie bekommen diesen hellen Punkt im Blau des Wassers und das verwandelt ihn in eine Art graue Farbe.
Ja. Gibt es einen Marinebegriff für das?
(Lachen) viel graue Farbe.
11, Houston.
Geht weiter, Houston.
Mike, sind Sie jetzt mit P23 zufrieden?
Ja, ich bin zufrieden mit den letzten Updates, die wir bekommen haben, wissen Sie, was es mit unserem Zustandvektor getan hat. Noch immer nicht ganz zufrieden mit den verschiedenen Verfahren. Wenn wir Sterne innerhalb der kleineren Bandbreite der Trunnionwinkel auswählen könnten, damit Sie p23 erlauben können, seinen eigenen Manöver auszuwählen und zu diesem substellaren Punkt zu gehen und dann diesen Stern sichtbar zu machen, so scheint mir das der einfachste und beste Weg zu sein, es zu tun.
Wie wäre es mit dem - -?
... Korrektur auf die letzte ...
Wie wäre es mit dem Horizont jetzt? ist es für Sie ziemlich gut definiert und nicht mehr neblig?
Ja, wir sind weit genug weg, da die - ich denke, die Horizontdefinitionsvariation im Norden verloren ist.
Hey, jim.
Gehen Sie, Buzz.
Es scheint, als ob der beste Weg, um eine stabile Sicht durch das Monokular zu erhalten, einfach ist, es auszuhalten und zu schließen, wenn es vor dem Auge ist, und dann schwimmen Sie irgendwie neben ihm, so dass Sie es überhaupt nicht berühren. Es hat einen sehr langsamen Drift, und Sie erhalten eine bessere - stabilere Sicht auf diese Weise.
Klingt gut.
Wie fühlt es sich an, wieder in der Luft zu sein, Buzz?
Nun, ich sage dir, ich habe einen Ball hier drinnen herumschweben, hin und her an einen Ort und hin zu einem anderen. Es ist wie draußen zu sein, außer bequemer.
Es ist viel größer als unser letztes Fahrzeug.
... hat mich beschäftigt gehalten, ich bin ...
sagen wir noch einmal über Buzz -
Ja. Es ist sicher schön hier drin.
Ich sagte, es sei viel größer als das letzte Fahrzeug, in dem ich und der Buzz saßen.
Oh, ja. Es war schön. Ich war bisher sehr beschäftigt. Ich freue mich darauf, den Nachmittag frei zu nehmen. Ich habe gekocht, und gespült, und fast genäht, und Sie wissen, die üblichen kleinen Haushaltsstücke.
Es war sehr bequem, wie sie das System zur Zubereitung von Lebensmitteln direkt neben der Nav-Station legten.
Alles ist direkt neben allem in diesem Fahrzeug.
Nicht, wenn du in der ...
Jim, es war gestern und gestern Abend während des PTc im ganzen Maschinenbereich ein wenig warm. Es hat sich etwas abgekühlt, da die Fenster eingeknöpft waren, und wir haben eine optimale Temperatur von etwa - den hohen 40 und die niedrigen 60er in der Kabine gesehen.
Ich verstehe, dass es tagsüber ein wenig warm wurde und sich ein wenig abgekühlt hat, wenn man die Schattierungen auflegt, aber man ist immer noch ein wenig warm. Haben Sie eine Feuchtigkeitskondensation oder so etwas an der Wand?
Nein, wir konnten nirgendwo in der Raumsonde Feuchtigkeit erkennen. Es scheint in Ordnung zu sein.
Einer der Wasserstofffilter - der, den wir auf dem heißen Wasser haben - scheint zu fließen, wenn man einen der Lebensmitteltüten aus ihm entfernt. Seine Durchflussrate ist ziemlich klein, direkt am Ende eines Ausgangs, und das trägt ein wenig Feuchtigkeit zur Atmosphäre bei.
Wenn das Ding überhaupt einen Rückdruck sieht, wie wenn die Tasche angebracht ist, wird die Durchflussrate langsam auf die fast Null-Ebene sinken, und Sie warten, und Sie warten, und Sie warten, und Sie warten auf die letzte Unze. Sie denken, dass Sie es haben und Sie entfernen die Tasche, und dann sehen Sie sehr schnell danach vielleicht eine Kugel im Größe eines Cent oder eines Viertels herauskommen und einfach da hängen. das scheint wahr zu sein, obwohl die Öffnung in die Tasche nicht eingeschränkt ist.
Verständnis.
Im Allgemeinen denke ich, dass sie eine ziemlich gute Arbeit leisten, besonders bei den Waffen, um viele Wasserstoffblasen zu entfernen.
Sind die Wassertemperaturen gut gewesen? bekommst du heißes Wasser?
Ja. Es scheint vernünftigerweise warm zu sein.
Wir haben heute drei Tassen Kaffee gemacht. Die letzte - Sie wissen, als alle Klempner, die Wasserstoffpistolen und alles war, war die wärmste der drei. Ich weiß nicht, wer diese hatte - Neil, hast du diese gegessen? Wie war dein Kaffee? Du hast es nicht getrunken, bis später, oder?
Jim, wir sitzen hier schon seit etwas mehr als 20 Minuten, wie sieht die Aktivität des Schießers aus?
Roger. warten Sie bereit.
Wir sind alle bereit, zu gehen, Mike.
Okay. Dann drücke ich weiter.
houston, apollo 11. ptc hat begonnen und sieht gut aus.
11, roger. das ist houston. roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
roger. wenn du ein paar Minuten frei bist, haben wir hier ein Verfahren, mit dem wir den O<sub>2</sub>-Flusswandler überprüfen und gleichzeitig noch mehr unserer Kabinenanreicherung aus dem Weg nehmen können.
Stehen Sie bereit.
Gehen Sie, Houston. Wir sind bereit zu kopieren.
Roger. der Hauptzweck hierfür ist, wie ich bereits erwähnt habe, uns Ihren O<sub>2</sub>-Flusswandler zu lassen. Wir benötigen jedoch noch etwa 2 Stunden Kabinenanreicherung, also möchten wir gerne die Lüftung, die wir für diesen Zweck einrichten werden, weiterhin in Betrieb halten. okay. wir möchten, dass Sie den Kabinenluftschnellschluss installieren, den Sie im Abteil r-6, das heißt romeo 6, auf dem Urinkontektor auf Panel 251 finden, wenn dies abgeschlossen ist. Überprüfen Sie, ob das Abfallverschlussventil geschlossen ist, und dann die Abfallversorgung über Bord entladen öffnen oder in die Abfallposition bringen.
Okay, versteh das. Installiere den Kabinen-Schnellschalt aus r-6 auf den 251-Urin-Konnektor und überprüfe, ob das Abfallventil geschlossen ist, und wiederhole den letzten Teil.
roger. und dann das Abfallmanagement-Abflussventil über Bord in die Ablagerungsposition. über.
Roger. leg den Abfallmanagement-Abflussventil über Bord in die Ablagerungsposition.
Das ist auch der auf Panel 251 und wir werden hier unten Ihren O<sub>2</sub>-Fluss auf Telemetrie beobachten.
Okay, Houston. Diese Konfiguration ist eingerichtet.
11, das ist Houston. Sagen Sie noch einmal, bitte.
Sie haben die O<sub>2</sub> Flusstransduktor Checkout-Setup vollzogen.
Okay. Ich verstehe, dass Sie zu diesem Zeitpunkt das Abflussventil geöffnet haben.
Das ist... es ist in einem Müll.
Roger. wir bekommen nicht Telemetrie-Daten von Ihnen wegen der geringen Signalstärke. da kommt es zurück. ich erwarte, dass es uns wahrscheinlich von 15 Minuten bis zu einer halben Stunde dauern wird, um einen Anstieg des Flusses zu sehen, da die Größe der Kabine und natürlich die geringe Größe der Ableitung über.
Roger. 
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Roger. ich habe die Welt in meinem Fenster für eine Änderung und schaue es durch das Monokular, es ist wirklich etwas. Ich wünschte, ich könnte es richtig beschreiben. Das Wetter ist sehr gut. Südamerika kommt in Sicht. ich kann auf dem - was mir als oberen Horizont erscheint, einen Punkt sehen, der gerade um Seattle, Washington liegen muss, und von dort kann ich den ganzen Weg bis zur südlichen Spitze der Tierra del fuego und der südlichen Spitze des Kontinents sehen.
Roger. Klingt, als ob du dort oben einen schönen Blick hast.
Absolut fantastisch. Ich hoffe, die Bilder kommen heraus. wir drehen uns um, wo es wieder aus dem Auge geht.
Ich warte darauf, es im Sextant abzuholen.
Klingt wie eines dieser rotierenden Restaurants.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Houston, Apollo 11. brauchen Sie Hilfe, um die Omni-Funktion auf uns zu halten?
Apollo 11, hier ist Houston. negativ. wir hatten einen Kommandocomputer auf der Madrider Website gehen unten. wir mussten vorübergehend auf Aufstieg wechseln. wir sind jetzt zurück in Madrid, und der Computer ist zurück, und wir sind bereit, die Kontrolle über Ihre Omni und volle Kommunikation wieder aufzunehmen. über.
Okay. du hast es.
Okay. Eine Sache, die wir bei der Ausfallschrei in dem Lärm hier verpasst haben, ist Ihre Lm/cm Delta-p-Lese für etwa 28 Stunden.
Okay. der lm/cm Delta-p ist 0,98.
roger. 0.98, und was hast du für den o<sub>2</sub>-Fluss auf deinem Onboard-Gage gelesen? über.
Nun, jetzt, nachdem wir das Gerät eingesetzt haben, haben wir es wieder auf 0,35. Davor haben wir auf Skala-Ebene gelesen. Ich denke, unsere ist relativ korrekt, zumindest wenn die Zeit kommt, dass der Wasser-Akkumulator in 10 Sekunden einsetzt, steigt er auf etwa 0,75, 0,8, oder so etwas.
Das ist houston. roger. aus.
Und, 11, das ist Houston. Ein wenig mehr Informationen basierend auf unserer Analyse Ihrer letzten Sps verbrennen: Es sieht so aus, als ob Sie dort eine gute feste Verbrennung bekommen haben. wir zeigen 94 psi Kammerdruck und es sieht so aus, als ob der Sps definitiv geht. über.
Schön, das zu hören.
Roger. wir dachten, du würdest so darüber denken.
Wir sind gerade mitten in - nun entweder ... oder Lachssalat oder so etwas. Das ist wahrscheinlich der Grund, warum wir Sie nicht sofort beantworten.
Okay. Nun, wir wollen nicht - -
Meine Komplimente an den Chefkoch, dieser Lachssalat ist hervorragend.
Roger. Verstanden, dass das der Lachs-Salat ist.
So etwas wie ein Lachssalat.
Da sind wir, der Lachssalat, sehr gut.
Okay, Bruce, wir kommen auf die Aktivität des Wasseraccumulator, und es geht auf 0,85, oh, etwa 0,95 und es erreichte dort einen Höhepunkt und dann allmählich zurück auf unten auf 0,6 jetzt, 0,4, und es sieht aus, als ob es ziemlich gut ist - ziemlich gut ausgleichen wieder unten auf 0,35. über.
Roger, das kopieren wir.
11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. auf diesem 2o-Flow-Übertrieb hier unten auf Telemetrie stimmen unsere Werte ziemlich gut zu dem, was Sie an Bord lesen, und die eecoms haben diesen Zyklus bemerkt, aber es sieht immer noch so aus, als ob die angegebene Rate niedriger ist als wir erwartet hätten. wir arbeiten noch an dem Problem, und wir lassen Sie in einer kurzen Zeit eine vollständige Diagnose darüber haben.
Okay. dann ist es eine enge Lösung.
Wir haben ein tight ship.
roger. ist das die Musik, die ich im Hintergrund höre?
Ein Gesang ist ein Buzz.
In Ordnung.
Gib mir die Wurst, Mann.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
roger, 11. wir haben deine Aktivität dort auf dem dsky beobachtet, und indem wir ein weiteres großes Programm mit einem Verb 37 enter und so auswählen, zeigen wir dir, wie du das Deadband in ptc abstürzt und die cmc-Rate von 0,3 Grad pro Sekunde auf 0 Grad pro Sekunde gesenkt hast, obwohl du natürlich mit allen Auto rcs-Spule abgeschaltet bist, keine Triebwerke abfeuern wirst. Über.
Okay. was empfehlen Sie?
Nun, Sie können einfach in Ihrer jetzigen Konfiguration in ptc fortfahren. Wenn Sie jedoch irgendwelche Antriebsgeräte einschalten, würde der cmc versuchen, Sie in eine Haltposition zu bringen, anstatt mit dem ptc. über fortzusetzen.
Roger. Ich verstehe.
In Ordnung.
Houston, wir schauen dich gerade aus unserem Fenster an. Es sieht so aus, als ob sich eine Umlaufwolke östlich von Houston über den Golf und die Florida-Gebiet bewegt hat. Hat es heute Morgen Regen gegeben?
Roger. Unser Bericht von außen sagt, dass es hier draußen regnet, und es sieht so aus, als ob du das Wetter dort ziemlich gut beobachtest.
Ja. Nun, es scheint, dass es aus unserer Sicht ziemlich bald klar werden sollte. Der westliche Rand des Wetters ist nicht sehr westlich von Ihnen.
In Ordnung.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
11, das ist houston. als Folge unserer Lüftung durch die Abfallleitung haben wir zu dem Schluss gezogen, dass Ihr o<sub>2</sub> Flowrate Sensor tatsächlich fehlerhaft ist. ich erwähnt, als Sie uns über den Zykluswasser-Akkumulator-Dump unterhielten, dass es, obwohl es sich bewegt, wahrscheinlich eine höhere Flowrate anzeigt, nicht zu einer Flowrate zeigte, die hoch genug ist; und basierend darauf und auf dem Flow, den wir gerade erhalten, haben wir zu dem Schluss gezogen, dass der Transduktor fehlerhaft ist. wir möchten den o<sub>2</sub> Flow für etwa eine weitere Zeit fortsetzen, um ihn bei etwa 31 Stunden zu schalten, um die o<sub>2</sub> Konzentration in den Fahrzeugen bis - in den Fahrzeugen zu erreichen, wo es für den Check-out akzeptabel sein wird.
Ok. sieht es dir so aus, als ob es nur eine Vorurteile auf sich hat?
roger, 11. es scheint eine Vorurteile zu sein. es scheint, dass es eine ziemlich hohe Schwelle hat, bevor es anfängt zu zeigen. eecomm scheint jedoch zu denken, dass es für Zwecke der hohen Durchflussrate immer noch eine relative Angabe während der Mission geben wird. über.
Okay. wir verstehen. Danke.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir möchten, dass Sie das Laden der Batterie a bei 30 plus 15 abschließen.
Okay. 30 plus 15 für eine Batterie ein Ladungstermin.
Roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Roger. Wenn Sie eine Minute frei sind, habe ich einige Updates zu den p37-Pads, die wir Ihnen gestern Nachmittag übergeben haben, vermutlich. Als Ergebnis der Durchführung der Midcourse-Korrektur Nr. 2, hat sich das Delta-v, das in den tli plus 35, 44 und 53-Pads erforderlich ist, leicht verändert.
Roger. steht bereit, zu kopieren.
OK. tli plus 35 Pad: die Delta-vt sollte 7992 statt 8016 sein. tli plus 44 - es sollte 6112 statt 6141 sein. und tli plus 53 - es sollte 8172 statt 8209 sein. lesen Sie zurück. über.
Roger. verstehen. 7992, 6112, 8172. über.
Roger. readback correct. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
11, hier ist Houston. Goldstone berichtet, dass sie ein TV-Bild von euch allen erhalten, ein wenig schneibend, aber ein gutes TV-Bild.
Roger. Wir testen nur die Ausrüstung hier oben.
Roger. 
Fragen Sie sie, ob sie die Zahlen lesen können.
Okay. warten Sie bereit.
Goldstone, das ist Houston cap comm. über.
houston cap comm, goldstone m&o. gehen Sie weiter.
Roger. Wartet mal kurz, Goldstein.
11, das ist Houston. Auf welche Zahlen beziehen Sie sich? über.
Wenn sie keine Zahlen sehen, dann ist das wohl eine verlorene Sache.
Wir wollten wissen, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 ... ...
Wir wollten wissen, welche Zahlen wir haben, bevor wir sie fragen.
Ich zeige ihnen den dsky und ich möchte wissen, ob sie lesen können, was auf dem dsky angezeigt wird, und auch ob sie p-r-o-g, v-e-r-b und n-o-u-n. über sehen können.
Roger. Stehen Sie kurz da.
Goldstone m&o, houston cap comm. über.
Cap comm, Goldstone. weitermachen.
roger. hast du die Raumfahrzeuganfrage kopiert?
Das ist ja. Ich lese die Zahlen auf unserem Monitor hier.
Okay, das ist - roger. das sind sowohl die Zahlen auf dem dsky selbst als auch die kleinen Wörter wie Programm und Verb, Substantiv, Computeraktivität und so?
Roger. Ich kann die Zahlen klar lesen. Wir können nicht unterscheiden, was die Wörter sind, weil es ein wenig schneit ist.
Roger. 
Okay. ich lese Verb, Nomen und Programm.
Roger. Siehst du - in der linken Ecke steht ein großes Quadrat, das Computeraktivität, Comp-Aktivität sagt?
Roger. Ich sehe gelegentlich einen Blitz in dieser Gegend.
Roger. Das ist der richtige.
Ok. es sieht so aus, als hätte er die Kamera zu diesem Zeitpunkt verschoben.
Roger. 
11, das ist houston. goldstone m&o berichtet, dass sie die zahlen auf dem dsky lesen können. sie können auch das verb, den substantiv, das programm lesen und sehen, dass das komp-aktivitätslicht blinkt. über.
Sehr gut. Danke.
Sie berichten auch, dass Sie die Kamera jetzt an einen anderen Ort verschoben haben.
Ja, wir werden an etwas anderem arbeiten.
Roger. 
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Oh, Charlie, das bist du?
Das bin ich. Wie geht es dir da?
Oh, ganz gut. Wie geht es heute mit dem alten weißen Team?
Oh, das alte weiße Team ist helläugig und bushytailed. wir sind immer aufmerksam hier unten.
Ich versuche, hier unten etwas Laufen zu machen, und ich frage mich nur aus Neugier, ob es meinen Herzfrequenz erhöht.
Nun, sie werden hier momentan in Aktion kommen.
Hallo, 11. Wir sehen, wie dein Herz schlägt.
Okay, nun - schau dir die CDRs und Cmps an und sieh, ob sie irgendwelche erhöhen. Wir laufen alle hier oben an Ort und Stelle. Du würdest es nicht glauben.
Ich würde gerne diesen Anblick sehen. Warum geben Sie uns nicht ein Fernsehbild davon?
Ich denke, Buzz versucht es. Sie haben es.
Okay. es kommt in Goldstone, buzz. als Bruce sagte, wir haben es nicht hier im Zentrum.
Ich fürchte, das wird der PTc nicht sehr helfen.
Ja. Ich weiß nicht, ob es sich um eine Schwingung handelt oder was es ist, aber sie lässt die Schwingungs- und Schwingungsrate-Nägel auf fdai Nummer 1 ein wenig nach oben und unten springen, wo wir auf und ab springen.
Goldstoners sagen, sie sehen dich da laufen, Mike.
In Ordnung.
Fragen Sie ihn, vor was er fährt.
11, houston. mike, wir sehen jetzt einen 96-Herzschlag.
Okay. Danke.
Nun, das ist etwa alles, was vernünftig ist, ohne heiß und schwitzig zu werden.
Roger. wir kopieren.
Goldstone sollte das beste Bild der Erde bekommen, das wir ihnen jetzt geben können, Charlie.
Roger, Mike. Vielen Dank.
Wir haben eine Title-Verzerrung in die horizontale Richtung durch Banding auf unserem Monitor. Ich frage mich, ob sie das gleiche bekommen?
Steh bereit, Buzz. Ich lasse es dir wissen.
Ich denke, es wäre mehr als eine Wellenbildung beschrieben.
Goldstone m&o, houston cap comm.
Goldstein m&o. Goldstein m&o.
Okay. die Crew beschwert sich über horizontale Bandbreite auf ihrem Monitor. Siehst du das auf dem Bild?
Stehen Sie bereit.
Jetzt würden sie nichts sehen. Wir haben nichts im Fokus, Charlie.
Roger. er überprüft es. Ich werde sehen, ob sie es früher hatten.
Ich denke, wenn wir den Himmel oder die Erde zeigen, könnte der bessere Zeitpunkt sein.
In Ordnung.
Houston cap comm, goldstone.
Gehen Sie weiter.
Ok. Unsere Fernseher bestätigen, dass sie diese horizontale Band sehen.
In Ordnung.
11, houston. die goldstone tv-leute sehen auch das banding, wenn - zur gleichen zeit, die sie tun. über.
Ok. Würden sie es als horizontale Wellenbildung bezeichnen, statt als Bandung, vielleicht?
Ich rede nicht direkt mit ihnen. Stand bereit, buzz. Lass mich sehen, wie sie es beschreiben.
Goldstone m&o, houston cap comm. Könntest du den fernseh-mann bitte auf dem laufenden laufen lassen?
Cap comm, Goldstone. roger.
houston cap comm, goldstone m&o net 1.
Siehe, ich bin weg.
Die Fernseher haben in diesem Bereich keinen Zugang zu Net 1 und schlagen vor, Net 2 zu diesem Zweck zu verwenden.
Okay. Ich gehe zum Netz 2.
Hallo, apollo 11. houston. die goldstone tv-jungs sagen, sie haben eine gewisse horizontale bandung über den oberen teil des bildes und über den unteren teil. sie würden die linie als gerade betrachten, keine wellenhaft für sie überhaupt. über.
Roger. verstehen. sie scheinen jedoch vertikale Linien zu verzerren.
Sagen wir noch einmal über die vertikalen Linien, Buzz.
Wenn es eine vertikale Linie gibt, neigen diese horizontalen Bänder dazu, kleine Wellen darin zu setzen.
Roger. Ich habe es verstanden. Er hat das nicht erwähnt. Warte, ich werde noch einmal nachsehen.
Hallo, houston. der goldstone tv sagte, wenn man eine scharfe vertikale linie auf dem bild bekommt, wenn die horizontale bandung überschreitet, scheint sie es leicht zu biegen. das gleiche wie apollo 10, sagten sie. sieht ihnen in ordnung aus. über.
Okay, versteh. Es ist nicht unser Monitor. Es muss der Sender oder das System sein.
Roger. Ich denke, das ist es, Buzz. Wir lassen sie es untersuchen und sehen, ob sie etwas vorschlagen können.
Hallo, apollo 11. houston. wir haben unsere Befehlsoberfläche mit Goldstone verloren. wir möchten, dass Sie auf omni delta wechseln. over.
Roger. Ich gehe in Delta.
Roger. 
Hallo, apollo 11. houston. wir möchten, dass du die o<sub>2</sub>-Purge beenden kannst, wenn du das noch nicht getan hast, und die Leute der Fernsehkameras sagen, dass die Linien der Kamera inhärent sind, buzz; und es ist etwas, was wir erwartet haben. über.
Sagen wir noch einmal über die O<sub>2</sub> Säuberung.
roger. wir können die o<sub>2</sub>-Purge zu diesem Zeitpunkt beenden. over.
Oh, okay. gut. wird es tun.
Hallo, apollo 11. houston. bitte wählen sie omni bravo an bord. über.
Okay. Ich werde bravo, Charlie.
Roger. 
Wie läuft es da unten? seid ihr mit den Raumfahrtsystemen zufrieden?
Roger. Affirmativ. Alles sieht für uns wirklich gut aus.
Okay. Das gleiche hier.
Charlie, wie weit kannst du das Fernsehen vom Omni abholen?
Stehen Sie bereit.
Hallo, Apollo 11. houston. wir sind gerade an den Grenzen, wo wir irgendwelche Art von Bild überhaupt auf dem Omni im Fernsehen bekommen können. es - das Bild, denke ich, wäre an diesem Punkt fast null.
Okay. Nun, für diese TV-Sendung, die in ein paar Stunden auftaucht, sollten Sie sich darüber nachdenken, wie Sie wollen, dass wir PTc stoppen, wenn Sie das tun, für den besten Gewinnwinkel; und es wäre auch schön, wenn Sie uns bei einer solchen Einstellung stoppen könnten, dass wir die Erde aus einem unserer Fenster haben würden.
Roger, 11. Wir denken darüber nach.
In Ordnung.
Hallo, apollo 11. houston. wir haben einige Pipen-Vorurteile und allgemeine Drift-Updates für Sie, wenn Sie uns p00 geben und akzeptieren. over.
Okay, Charlie. Stehen Sie bei einem.
Roger, 11. der - -
Sie haben es.
Ok. Danke. Unser größter Drift auf der Gyrose ist 0,03 Grad pro Stunde mit - auf der X-Gyrose. auf der Pipe, die Y-Pippe ist die größte und es ist 0,006 Fuß pro Sekunde, also ... versuchen, es zu optimieren. das größte wir haben ist etwa ein Sigma auf beiden Gyrose und Beschleunigungsmessern.
Klingt gut.
Das System sieht uns wirklich gut aus.
Ich freue mich, es zu hören, Charlie.
11, houston. du kannst zurück zum Block gehen. wir haben die Ladung eingeschlossen.
Okay, Roger.
Junge, du bekommst eine andere Perspektive in diesem Ding in null g. Jetzt hat Neil seine Füße auf dem Vorderschluck und kann mit seinen Armen - alle fünf Fenster, kann er in die Unterseite greifen, wo sich der Abfluss befindet.
Klingt mir wie ein Plastikmann.
Ich verstecke mich unter der linken Couch und versuche, ihm nicht im Weg zu bleiben.
Sei eine gute Idee, Mike.
Houston, Apollo 11. Sie haben eine Wolke über dem Houston-Gebiet gerade jetzt?
Roger. Wir hatten gerade einen wirklich großen Gewitter hier vor etwa einer Stunde. Ein paar Stürme um das Gebiet herum ... vorbei.
Ja. Ich sehe einen ziemlich großen und isolierten. Es gibt ein paar weitere links, aber dieser sieht ziemlich gut aus. Es könnte sehr gut der sein, der gerade über Sie vorbeigegangen ist.
Roger. 
Ja, und es sieht so aus, als hätte auch der Kap ein wenig geregnet.
Roger. Der, den wir hier hatten, kam von Westen und bewegt sich nach Osten - oder so ziemlich, soweit ich es erkennen konnte.
Ich sehe Alaska direkt nach oben - direkt entlang der Lm, und ich lauf die Kreuzziele gerade jetzt die Küste von Kalifornien, die Westküste von Mexiko, die Yucatan-Halbinsel, die Golf, Florida, Kuba, Zentralamerika, und ich lauf gerade in die Haltestelle, auf dem Sextant.
Roger. Das klingt wie eine ziemlich fantastische Aussicht.
Die Jungs im Wetterbüro von Patrick wollten einen Bericht über die Spitzen, aber ich denke, wir können nur sagen, dass wir über ihnen sind.
Roger. Wir werden es an die U-Bahn weitergeben.
11, houston. sehen Sie vorherrschende Wettersysteme, soweit es sich um Frontaltyp oder um einen Aufbau von tropischen Stürmen handelt? über.
Es gibt keine kleinen Störungen. Nun, es gibt eine vielleicht 300 Meilen nördlich von Kuba, aber es sieht nicht zyklonisch aus.
Roger. 
Hallo, apollo 11. houston. wir haben eine tv-attitude für dich und auch ein update zu deiner cmc erasable load und deiner alternativen notfallcheckliste, wenn du das auch brechen kannst. über.
Roger. Ich bin mir nicht sicher, ob ich das alles erwischt habe.
roger, 11. wenn du deine alternative und notwendige Checkliste für den csm herausbrechen willst, haben wir ein Update zu einigen der löschbaren Ladungen auf Seite f2-20, über.
Okay. dann bringen Sie das raus, und Sie können uns die Haltung fürs Fernsehen geben.
Roger, 11. Ihre TV-Haltung wird Roll 261, Pitch 090, yaw 000. High gain angle: Pitch plus 28, yaw 271. das das linke Fenster auf die Erde zeigt. wir empfehlen, ptc mit Ihrem aktualisierten Verfahren in der Checkliste zu verlassen. über.
Roger. wir kopieren Roll 21 - 61, Pitch 090, yaw 000, High Gain Pitch plus 28, yaw 271. und wir mögen das mit dem Delta-v, das wir im Buch haben. über.
Das ist ja.
Ich habe ein paar Fragen zum Stoppen des PTc. Es scheint mir, dass der einfachste Weg, es zu stoppen, wäre - wir sind im Wesentlichen natürlich bei 0 Grad yaw und schließen bis zu 90 Grad pitch, also ist es nur eine Frage, bei 260 Roll zu stoppen, ungefähr, und - wie wäre es mit einem Verfahren, das manuell geht Haltung, drei um Befehl zu bewerten und dann, da unser Deadband bereits zusammengebrochen ist, werde ich die Panel 8 rcs Trustern einschalten, zu welchem Zeitpunkt es bei Haltung, in der es sich befindet, stoppen sollte. und wenn ich all das tue, wie es auf 261 Grad Roll kommt, sollten wir dort aufhören. ist das genug?
Es klingt, als würde es ein wenig Gas sparen.
Houston, apollo 11. Welche Seite möchten Sie in dieser Revision?
Roger, 11. wenn Sie sich auf Seite f2-20 wenden.
Okay, Tim -
Roger, 11. unter Spalte a auf Seite f2-20, Zeile 5, Zeile 05, sind die neuen Daten 01042; Zeile 07, die neuen Daten sind 00256. auf Zeile 11, 00070 überspringen; Zeile 12 ist 00042; Zeile 13 ist 77730. In der Spalte bravo, Zeilen 3, 4 und 5, die leer sind, sollten alle Nullen für Zeile 3 sein; Zeile 4 ist 20017; Zeile 5 20616. über.
Roger. Seite f2-20, Spalte alfa: 05, 01042; 07, 00256; 11, ich sag noch einmal. 11, 00070; 12, 00042; 13, 77730. Spalte bravo: 03, 00000; 04, 20017; 05, 20616. über.
Roger. gute Rückmeldung, Buzz. und warten Sie, Mike, auf die Kommen-aus-der-ptc-Empfehlung. über.
Okay. in Ordnung.
Hallo, apollo 11. houston mit einer empfehlung, ptcm. over zu verlassen.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike. Wir möchten, dass du auf den manuellen Einstellungsschalter zum Accel-Befehl gehst. dann die Auto rcs-Select-Schalter einschaltest und dann den Rate-Befehl gehst. Das wird uns davon abhalten, ungekoppelte Jets zu starten.
Okay. gut. und ich würde sagen, ich gehe den Befehl rate und roll zuerst und dann gefolgt von Pitch und yaw.
Okay. das klingt gut, wenn - und wenn Sie die gewünschte Roll-Haltung erreichen, gehen Sie einfach zu diesem Zeitpunkt den Befehl bewerten und es wird uns sofort aufhalten.
Ja. Ich stimme zu, Charlie. Das klingt richtig.
Roger. 
Hallo, apollo 11. houston mit ein paar weiteren worten zum aussteigen von ptc. over.
Gehen Sie, Charlie.
Roger. mike, als du vor einiger Zeit mit dem p37 gespielt hast und wir die Deadband zurück nach unten abgebrochen haben, hat die dap angenommen, dass die Deadband um die neue Haltung herumgerichtet war, in der wir zu diesem Zeitpunkt zufällig waren. seitdem haben wir uns sowohl in der Tonhöhe als auch in der Tonhöhe von dieser Haltung so abgewehrt, dass, wenn wir das Verfahren, wie wir es dir aufgerufen haben, durchführen, indem wir den Beschleunigungskommando gehen, alle Auto rcs Select-Schalter einschalten und dann den Rate-Kommando einstellen, es versuchen würde, zurück zu dem Tonhöhe und in der Tonhöhe zu fliegen, die es hatte, als die Deadband zusammenbrach. wir können das durch - kurz bevor wir die Befehl auf die Einstellungsschalter bewerten, wenn Sie den Raumfahrzeugsteuerschalter auf scs umdrehen, dann wieder zu manuell cmc. überschalten.
Klingt wie ein Gewinner.
In Ordnung.
Ich werde diese Lm Jungs nicht mehr mit meinem Dsky spielen lassen.
Sie klingen so, als ob Sie es besser schützen sollten. Es sieht so aus, als würde fast alles, was Sie mit diesem Dsky tun, dieses Deadband wieder abbrechen.
Verständnis.
Charlie, wir haben gerade 261 Grad verstachelt, und es sieht so aus, als ob derjenige, der es herausgefunden hat, einen guten Job geleistet hat. Es ist genau da, ein Schlag in der Mitte des Fensters Nummer 1.
Klingt toll.
Es sieht so aus, als ob Houston noch ein wenig Smog darüber hat, Charlie.
Wir haben hier im Raum eine ständige Wolke. Wir werden gleich da sein.
Natürlich deckt eine kleine Wolke von hier oben wahrscheinlich 8 oder 10 Staaten ab.
11, houston. einige unserer Jungs kamen gerade von außen und sagten, dass es über dem Zentrum ziemlich klar ist. Es ist vollständig aufgeräumt. Alle Stürme sind weitergegangen.
Sehr gut.
Oh ja, Charlie. Ich kann es jetzt durch den Sextant sehen, und ich kann sehen, dass die Küste klar ist. Diese Wolken sind nur ein paar Meilen im Landesinneren.
Okay. Wir kopieren.
Es sieht so aus, als wäre der Südosten des Landes vollständig eingeschlossen.
Kalifornien sieht schön aus. Das San Joaquin Valley erscheint als ein echter dunkler Fleck mit einem hellbraunen Farbstoff auf beiden Seiten. Man kann nicht erkennen, dass es grün ist. Es sieht nur etwas dunkelgrau oder vielleicht sogar wirklich dunkelblau aus.
Wie sieht die Mojave aus? ist sie klar?
Ja. wie immer.
Roger. die - um -
Es sieht aus, als ob es einige Wolken nur westlich der Sierras, ein wenig nordöstlich von Bakersfield, gibt; und die Überfahrt in die Mojave von Bakersfield sieht klar aus; und dann, wenn man weiter südöstlich von dort, gibt es ein paar Wolken.
Roger, 11. kannst du Edwards im Sextant auswählen?
Ich sehe einen 104 Taxifahrer, der auf der Landebahn zum Start kommt.
Hey, Mann. Das ist super.
Diese Dangen haben fast immer eine 104 Taxifahrer für den Start.
11, houston. könnten sie etwas in der nähe von edwards, einem trockenen see oder so was herausfinden? über.
Charlie. ich habe nur - ich habe diese Auflösung nicht. aber um dir eine Vorstellung zu geben, kann ich - auf der unteren Küste von Texas, ich kann sehen - wissen, was ich suche, ich kann sehen, Padre Island. ich kann nur kaum erkennen, dass es einen dünnen Spitze Land und dann gibt es eine kleine dunkle Zone, die die Laguna madre zwischen ihm und dem Festland ist.
Roger, 11. Das ist ziemlich bedeutend. Vielen Dank, Buzz.
Es ist richtig.
Wie weit sind wir da, Charlie?
Ich gebe Ihnen genau. Sieht aus wie etwa 130.000, aber warten Sie.
In Ordnung.
11, houston. die genaue Reichweite beträgt 125.200 Meilen und Sie reisen mit 4486 Fuß pro Sekunde.
ziemlich weit und ziemlich langsam. gerade erst nach der halben Strecke.
Hey, Charlie, was ist das jüngste über luna 15?
Sagen wir noch einmal, buzz? over.
Roger. was ist das jüngste über luna 15?
Warte. Ich werde die reine Geschichte für dich erledigen.
Hallo, Apollo 11. Houston. über.
Gehen Sie, Charlie.
Das letzte am 15. lunas - tass berichtete heute Morgen, dass das Raumschiff in eine Umlaufbahn nahe der Mondoberfläche platziert wurde, und alles scheint normal auf dem Fahrzeug zu funktionieren. Sir Bernard Lovell sagte, das Raumschiff scheint in einer Umlaufbahn von etwa 62 Seemeilen zu sein.
Okay. Danke, Charlie.
Und auch Präsident Nixon hat berichtet - oder erklärte am Montag einen Tag der Teilnahme für alle Bundesangestellten, um es allen zu ermöglichen, Ihre Aktivitäten auf der Oberfläche zu verfolgen. Viele Landes- und Stadtregierungen und Unternehmen im ganzen Land geben ihren Mitarbeitern ebenfalls einen Tag frei, so dass es aussieht, als ob Sie ein ziemlich großes Publikum für die eva haben werden.
Oh, das ist sehr nett, Charlie. Ich werde Neil davon erzählen.
houston, apollo 11. wir haben ptc gestoppt. wir sind in der richtigen position; wir setzen uns für tv ein.
Roger. 
Apollo 11, Houston. wir haben Sie im PTc gestoppt; die Haltung sieht uns gut aus. Mike, ich möchte einen Kommunikationscheck bekommen. Das letzte Paar der Übertragungen vom Raumschiff wurde besonders von Buzz verzerrt. Könntest du mir beide einen Kommunikationscheck geben? über.
Roger, Charlie. buzz hier. wie lesen Sie? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Sie sind etwa vier-by-mit einer leichten Abnahme/Zunahme des Volumens, eine Art wellenvolumen zu es. über.
Okay. ich habe mein Mikrofon herumgeschoben. Wie wäre es mit jetzt? Ist das besser?
Hey, das ist wunderschön. Danke.
Okay, Charlie. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Wie lesen Sie mich?
Roger. du bist fünf-by. ist neil auf?
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, Neil. Du bist fünf-by.
Hallo, Apollo 11. houston. wir haben das Netzwerk für das Fernsehen konfiguriert. Sie können jederzeit starten, wann immer Sie wollen. über.
Okay, wir haben ein Bild. Wir sehen die Erde direkt in der Mitte des Bildschirms. über.
Roger, houston. apollo 11 ruft von etwa 130.000 meilen entfernt an. und wir werden unsere kamera langsam zoomen und so viel vergrößerung wie möglich bekommen. über.
Roger. 
11, houston. die Definition ist ziemlich gut auf unserem Monitor hier. die Farbe ist nicht zu ..., zumindest auf diesem Set. Könntest du beschreiben, was du anschaust? über.
Sie sehen die Erde, wie wir sie sehen, aus unserem linken Fenster, nur ein wenig mehr als eine halbe Erde. Wir schauen uns den östlichen Pazifik und die nördliche Hälfte der oberen Hälfte des Bildschirms an, wir können Nordamerika, Alaska, die Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko und Zentralamerika sehen. Südamerika wird unsichtbar, kurz hinter dem Terminator oder im Inneren des Schattens. Wir können die Ozeane mit einer ziemlich blauen Giebe sehen, weiße Banden der großen Wolkenformationen über die Erde sehen, und wir können Küstenlinien sehen, die westlichen USA, das San Joaquin Valley, die Sihe-Berge, die Halbinsel von Baja California auswählen, und wir können einige Wolkenformationen über den südöstlichen USA sehen. Es gibt eine große Wolkenform entlang der Südwest-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Süd-Ost-Ost-Ost-Ost-Süd-Ost-Ost-Ost-Süd-Ost-Ost-Ost-Ost-Süd-Ost-Ost-Ost-Süd-Ost-Ost-Ost-Süd-Ost-Ost-Ost-Ost-Süd-Ost-Ost-Ost-Ost-Süd-Ost-Ost-Ost-Ost-Süd-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost
Roger, 11. es ist ein ziemlich gutes Bild von der Klarheit hier. Wir haben - können Sie uns sagen - es scheint uns, dass es zwei verschiedene Wolkenformationen gibt, die nach Osten/Westen trenden, eine etwa entlang des Äquators und eine etwa 30 südlich.
Ja, sie überqueren gerade südlich des unteren Teils Mexikos, wahrscheinlich durch Zentralamerika. Das ist der Äquatorialband, den wir als die intertropische Konvergenzzone annehmen. Das andere Band, das etwa 30 Südlich steht, scheint richtig links am Äquator zu verbinden, oder kurz über den Horizont am linken Rand der Erde, oder zumindest sieht es so aus, als würde es sich daran verbinden. wir haben keine Erklärung für diese Bandung.
Roger, Neil. Danke. Es scheint auch, dass gerade links vom Terminator, oben in der nördlichen Hemisphäre, ein Cloudband trending - eine Lücke in der Cloud, trending Nordwest/Südosten. es scheint uns, dass das kommt in etwa über den nördlichen Vereinigten Staaten, oder vielleicht die Zentralen Vereinigten Staaten. ist das etwa richtig? über.
Ich kann auf dem Monitor das sehen, wovon Sie gesprochen haben, aber gerade jetzt kann ich nicht das Auge zum Fenster werfen, um herauszufinden, wo genau es die Küste überquert.
Roger. 
Ihr macht eine gute Arbeit. Es ist ein wirklich stetiges Bild, hier. Wir sind - Klarheit ist hervorragend. Die Farbe, es ist - die Wolken sind - die Weißen sind deutlich. Der Rest, wenn es so aussieht, ist für mich auf dem Monitor, den ich beobachte, ein ziemlich grünlich blaues Blau, so würde ich es beschreiben.
Es scheint, dass die - -
Nun, wir können nicht viel Grün vom Raumschiff beobachten.
Auf diesem Monitor scheinen die Landmassen nur eine dunklere graue Farbe zu sein, anstatt eine braune.
Es stimmt, dass wir bei diesem Bereich nicht die Farbtiefe haben, die wir bei 50.000 Meilen genossen haben. Die Ozeane sind jedoch immer noch ein klares Blau und die Kontinente sind im Allgemeinen braun, obwohl es wahr ist, dass sie jetzt eher in Richtung Grau neigen als in der näheren Reichweite.
Roger, 11. Wir waren - ich bin gerade auf einen anderen Monitor gewektet worden und sicher genug, die Braunen kommen viel deutlicher auf dem Eidephor, den wir auf unserem Bildschirm im Kontrollzentrum haben.
Ok, Welt, halte dich an deinem Hut fest. Ich werde dich auf den Kopf stellen.
11, das ist eine ziemlich gute Rolle.
Oh, ich würde sagen, dass es schlampig ist, Charlie. Lassen Sie mich das noch einmal versuchen.
Sie werden den Thunderbird nie schlagen.
Apollo 11, Houston. Das Training hat dir etwas gut gemacht. Es sieht aus - wirklich reibungslos, da.
oops! sprach zu früh.
Ich werde mich selbst mit dem Seesick machen, Charlie. Ich werde dich einfach wieder auf die Rechte hinlegen, wo du hingehörst.
Roger. 
Das kannst du nicht jeden Tag tun.
11, houston. könnten Sie aus Ihrer Sicht die Polarwolkkette beschreiben? Sie scheint uns sich die westliche Küste Nordamerikas entlang zu erstrecken. Würden Sie schätzen, wie weit sie sich hinabstreckt? über.
Ich versuche, alle in das Fenster zu bringen.
Es scheint, dass die Wolkenkappe etwas unter dem südlichen Ende von Alaska fällt.
Roger. 
Wir haben - 11, wir haben unser Bild hier verloren, jetzt.
Ok. Apollo 11, Houston. Wir haben das Bild jetzt wieder.
Leider haben wir nur ein Fenster mit Aussicht auf die Erde und es ist mit der Fernsehkamera gefüllt, also ist deine Sicht jetzt wahrscheinlich besser als die unsere.
Roger. wir kopieren.
11, houston. wenn du uns bitte begehren könntest, würden wir gerne ein paar lächelnde Gesichter dort oben sehen, wenn du uns einen Blick auf das Innere geben könntest. ich bin sicher, dass jeder dich gerne sehen würde. über.
Ok. Wir konfigurieren den Fernseher dafür.
Roger. 
Apollo 11, houston. es scheint uns, dass wir eine Aussicht von außen sehen, plus ein wenig von innen. es scheint, dass Sie die Kamera jetzt vom linken Fenster weggenommen haben.
Das stimmt. Wir bewegen es zurück und konfigurieren es für die Innenbeleuchtung.
Roger. 
Wir können die Erde noch durch das linke Fenster sehen, und es scheint, als ob wir eine Scheinwerferlinie links sehen, entweder diese oder eine Sonne durch das Schluckfenster schießt.
Es ist ein Scheinwerfer.
Roger. 
Jetzt kommen wir rein. Ich kann nicht ganz herausfinden, wer das ist ...
Das ist Big Mike Collins, da - -
Sie haben ein wenig - ja, Hallo dort Sportfans. Sie haben ein wenig von mir, plus Neil ist in der Zentrale Couch, und Buzz macht die Kameraarbeit zu dieser Zeit.
Roger. Es ist jetzt ein wenig dunkel, 11. vielleicht hilft ein größerer F-Stop.
Ja, das ist in der Arbeit.
Es wird jetzt viel besser, 11. Mike, du kommst fünfmal rein. Ich habe eine gute -
Ich hätte einen Mantel und eine Krawatte aufgetragen, wenn ich das im Voraus gewusst hätte.
ist buzz hält Ihre Cue Karten für Sie. über.
Wir haben keine Interventionen, mit den Profis zu konkurrieren, glauben Sie mir. Wir sind hier oben sehr wohl, aber wir haben ein glückliches Zuhause. Es gibt viel Platz für uns drei und ich denke, wir alle lernen, unsere Lieblings-Klein-Ecke zu finden, in die wir sitzen können. Null-G ist sehr wohl, aber nach einer Weile kommen Sie zu dem Punkt, an dem Sie irgendwie müde werden, umherzubringen und die Decke und den Boden und die Seite zu schlagen, also neigen Sie dazu, irgendwo ein kleines Ecke zu finden und Ihre Knie hochzulegen oder so etwas, um sich einzuwickeln, und das scheint eher zu Hause zu sein.
Roger. sieht aus, als ob Neil fünf-by-there kommt, 11. Mike, bis im Hintergrund. Die Definition ist wirklich hervorragend. Die Farben sind gut. Es ist ein wirklich gutes Bild, das wir hier von Commander Armstrong bekommen. wir - buzz, wenn Sie die Kamera in Richtung des Fensters nehmen, wo die Sonne durchschwebt, neigt sie dazu, es jedoch zu entblößen.
Ja, Neil steht wieder auf dem Kopf. Er versucht, mich nervös zu machen.
Roger. 
Er verschwindet natürlich in den Tunnel, wie er in das Mondmodul gehen würde, nur rückwärts.
Roger. wir können Teile des Leb jetzt sehen. das System-Testmeter-Panel, im unteren Teil des Bildes, oder wir hatten es, sowieso.
Und direkt hinter seinem Kopf befinden sich unsere optischen Instrumente, der Sextant und das Teleskop, mit dem wir Sichtungen machen.
Roger. copy. und wir sehen den Dsky mit einem 651 blinkend. in der Tat können wir Register 1 und 2 ziemlich deutlich lesen.
Wir haben die alten hohen Gewinnwinkel, die uns sagen, in welche Richtung die Erde ist.
Das ist ein wunderschönes Bild. Die Klarheit ist hervorragend.
Wir können Ihnen auch die Tageszeit in unserem Missionssystem geben. Vergangenheit: 34 Stunden 16 Minuten und 13 Sekunden. Können Sie das klar genug sehen, Charlie?
Roger, Apollo 11. Wir sehen, wie es jede Sekunde aufzählt. Wir haben jetzt 34 17 02
Okay. zurück zu den hohen Gewinnwinkeln.
Roger. 
Jetzt haben wir diese amputiert.
11, houston. wir haben jetzt einen schönen Regenbogen da, wenn du die Kamera herumbewegt. ... das sieht aus wie die Sternkarten, die jetzt in Sicht kommen. über.
Ja. Das sind Buzz's zwei-Sterne-Charts, die er gerade als Sonnenfarben über dem rechten Fenster, Fenster Nummer 5, verwendet.
Roger. wir sehen, wie die Sonne hinter ihm durchstrahlt und die Äquatorialkorrektur, die Äplisschicht und die Sterne, die Sie für die Navigation verwenden, darstellt.
Roger. er braucht die Charts nicht wirklich. er hat sie auswendig gelernt. sie sind nur zum Show.
Wir kopieren.
Wir zeigen in diese Richtung, wir sehen unsere Seitenfenster, durch die die Sonne vorbeikommt, und natürlich aus einem unserer Fenster haben wir jetzt die Erde. Jetzt direkt hinter meinem Fenster haben wir natürlich die Sonne, da die Sonne die Sternkarten beleuchtet, die wir sehen. Diese Linie stellt die Äplissebene dar und diese Linien, vertikalen Linien, stellen unser Referenzsystem dar, das das Raumschiff zur Zeit verwendet. Wenn wir dem Mond näher kommen, wird der Mond allmählich größer und größer werden und schließlich wird er in - er wird die Sonne überschatten, wenn wir hinter ihm gehen, wenn wir uns dem Einfügungsspiel in die Mondbahn nähern.
Roger, 11. wir haben - könntest du versuchen, dich dort ein wenig besser zu konzentrieren, 11? über.
11, houston. das ist jetzt viel besser auf der Sternkarte. wir können die Äckelebene und die Planeten und die Sonne und den Mond erkennen, wie sie an verschiedenen Stellen auf der ganzen Äckelebene gegangen sind. über.
Okay, Charlie.
Wenn wir hier einige der Kabel entwickeln können, zeigen wir Ihnen, wie einfach Push-ups hier oben sind.
11, Roger. Gutes Aussehen auf die Stimme, da.
Wenn es ziemlich schwer wird, es so zu tun, rollen wir einfach um und tun es anders.
Roger. wir kopieren. wir konnten nicht herausfinden, ob das ein Schnurr oder ein Schnurr war. Nehmen Sie einfach Ihre Wahl, denke ich.
Nun, es sieht so aus, als wäre es wahrscheinlich fast Ihre Abendessenzeit dort unten, Erde. Wir zeigen Ihnen in einer Sekunde unser Speisekammer hier.
11, Roger.
11, houston. wir sehen dort eine Kiste voller Goodies. über.
Wir haben sie wirklich, Charlie. Wir haben alle möglichen guten Sachen. Wir haben hier oben oben links Kaffee und verschiedene Frühstückswaren, Speck in kleinen Bissen, Getränke wie Obstgetränke und im mittleren Teil haben wir, oh, alle möglichen Sachen. Lassen Sie mich hier herausziehen und sehen, was es ist.
Roger. 
Glauben Sie, Sie schauen sich ein Huhnstoof an? Alles, was Sie tun müssen, ist - 3 Unzen heißes Wasser für 5 oder 10 Minuten. Jetzt holen wir unser heißes Wasser aus einem kleinen Spigot hier oben mit einem Filter, der alle Gase filtert, die im Trinkwasser sein könnten, und wir stecken einfach den Ende dieses kleinen Rohr in den Ende des Spigots und ziehen den Abzug dreimal für 3 Unzen heißes Wasser und dann schneiden wir es auf und schneiden den Ende ab und da bist du, schöne Hühnchenstoof.
Klingt köstlich.
Ja, das Essen war bis jetzt sehr gut. Wir könnten nicht glücklicher sein.
Roger. 
Könnte ich die Taschenlampe für eine Sekunde leihen?
Die Chirurgen danken Ihnen dafür.
Und es ist irgendwie in einer dunklen Ecke, also haben wir hier eine Taschenlampe, um uns zu helfen, Dinge zu sehen; und wenn ich es vorsichtig loslassen kann, hält es sich einfach an, wo es ist.
Roger. 
Solange es ist ..., wird es sein.
Apollo 11, Houston. Das ist eine ziemlich gute Demonstration. Du hast dort wirklich stabil angefangen, Mike. Es ist -
Das Problem ist, dass, egal wie sorgfältig man es loslässt, man es nur ein wenig schlägt und in Bewegung setzt, und sobald es in Bewegung ist, dann geht sie. Versuchen Sie das noch einmal.
Es sieht jetzt ziemlich stabil aus, wenn es langsam dreht.
Nun, so viel für die Lebensmittelabteilung. Ich werde den Laden hier unten schließen.
Roger. wir kopieren.
Charlie, wir haben die Kabellängen überprüft und haben uns gefragt, ob wir vielleicht sehen möchten, ob wir den Fernseher morgen für einen Teil der Zeit mit in die Lm nehmen können.
Roger. Gute Show. Wir würden es gerne sehen, wenn es so weit kommen wird. über.
Wir werden es versuchen.
Roger. 
Und wir schlafen unter dieser Couch.
Houston. Roger. 
Langsam sinkt er dort in den Sack.
Es ist wirklich bequem.
Er vergaß, Buzz seine Taschenlampe zurückzugeben.
Apollo 11, Houston. Könnten Sie den Leuten einen Blick auf Ihren Patch auf Ihrem cwg's geben?
Stell dich zur Seite, Charlie; wir werden versuchen, dir einen Schlusskurs zu geben.
Roger. 
11, houston. wir haben den patch. könnten sie versuchen, den fokus ein wenig zu verbessern? über.
11, houston. der Scan der Kamera macht die - das ist jetzt ein wenig besser. die Taschenlampe scheint zu blinken, wegen des Scans im Fernseher. wir können den Adler nicht sehen. jetzt ist es ein wenig besser. über. könnten Sie die F-Stop ein wenig mehr öffnen? über.
Es ist bis zur Tür offen. Wir müssen uns ein wenig umherbeziehen.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Die Farbe ist jetzt besser. Es kommt. Wir könnten versuchen, uns ein wenig besser darauf zu konzentrieren. Da sind wir. Es konzentriert sich jetzt viel besser. Wir sehen den Adler direkt auf die Mondoberfläche. über. das ist jetzt sehr gut.
Apollo 11, Houston. Das ist jetzt sehr gut. Wir können die Erde im Hintergrund sehen, Apollo 11, und den Adler kommen.
Es ist wahrscheinlich ziemlich schwer, den Olivenzweig zu sehen, oder?
Roger. es ist.
Nun, das ist, was er in seinen Schwanz hat, ein Olivenzweig.
Kopieren. Kopieren.
Apollo 11, houston. wir sind wirklich beeindruckt von der Klarheit und den Details, die wir im Bild haben. die Farben sind - jetzt, es ist wirklich ein ausgezeichnetes Bild, jetzt, da ich es auf unserem Monitor betrachte, das ist etwa 12 Sekunden bevor die Netzwerke es herausbringen können, aufgrund der Konvertierung, die wir hier auf unserem TV-Konverter haben. wir schauen uns die Steuerelemente in der Hauptbildschirmkonsole an. wir können den sky auf dem Panel sehen. über.
Es wäre schön, wenn Sie alle Schaltflächen sehen könnten; stellen Sie sicher, dass die richtigen eingesetzt und die richtigen ausgesetzt sind.
Roger. Big Bubba's ist dabei.
Und wir sind froh darüber.
Ihr habt euch sicherlich gut gemacht, uns zu beobachten, Charlie. Wir schätzen das.
Das Raumschiff war wunderschön, 11. Wir haben wirklich überhaupt keine Beschwerden.
Können Sie diesen Dsky auf dem mdc sehen?
Das ist ja. Es scheint, dass - kann nicht ganz sagen, welches Programm ... ging p00. wir sehen, dass du in einem Verb 35 punkst, ich denke, es ist. vorbei.
Ja. könnte ich auch dem eecomm sagen - oder dem gnc und allen anderen sagen, dass sie an ihrem Hut festhalten und ich drücke den ekter-Button.
Roger. 
Roger. wir sehen jetzt ein echtes Display.
Das ist eine gute Demonstration, wie die Crew mit dem Computer interagiert, mit den Programmen spricht und mit allem, was wir im Computer haben.
Nun, das ist richtig, Charlie. Manchmal erzählt es uns Dinge und manchmal erzählen wir es Dinge und meistens spricht es uns.
11, houston, wir haben gerade unser Foto verloren - ich sehe, wir gehen jetzt wieder nach draußen.
 ... ...
11, houston. wir kopieren. über.
Roger. wir kopieren, und wenn wir zurück zur Entfernung, in der wir die Erde sehen, dann ist es Apollo 11, der abzeichnet.
Roger, Apollo 11. Vielen Dank für die Show. Es ist eine wirklich gute halbe Stunde. Ich schätze es. Vielen Dank.
Okay. Das ist es, Charlie.
11, houston. wir schätzen die show. vielen Dank. über.
Es ist richtig.
Apollo 11, Houston. Würden Sie bitte einen Fehler auf dem Dsky-System zurücksetzen?
Okay. Wir sollten jetzt aufgerüstet werden, Charlie, und wieder in der Uhr 00.
Wie stehen wir bei dieser Brennstoffzell-Purge? Sie wollen weitermachen und das wie im Flugplan geplant tun?
Stand by, 11. über.
In Ordnung.
11, houston. Sie können jetzt mit der Fuelzellreinigung beginnen, wenn Sie möchten. über.
Okay. in Ordnung.
Während Buzz das tut, wechseln wir das Lithiumhydroxid.
Roger. 
Hallo, Apollo 11, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 11.
Roger, buzz. die Einstellung, in der wir gerade sind, ist eine bequeme, um ptc in zu starten. wir wären zufrieden mit dieser Einstellung. also möchten wir, dass Sie die Quads Charlie und Delta deaktivieren; und wir warten etwa 5 bis 10 Minuten, und dann werden wir die ptc. über.
Roger. Deaktivieren Sie Charlie und Delta, und wir warten, bevor Sie PTC starten.
Roger. 
Hallo, Apollo 11, Houston. Die Preise sind so gut gedämpft, dass Sie jetzt den PTc starten können.
Okay. Wir werden es loslegen.
Houston, Apollo 11.
Roger. Geht weiter.
Roger. diesmal hat die dap nicht gefallen 0.3. es ist - wir haben die verfahren befolgt; wir sind auf 70.000 eingegangen. es ist bei etwa 0.7 abgelaufen.
Roger. wir kopieren das. Stand by.
Houston, Apollo 11. würden Sie gerne einen High Gain zurück?
Roger. und Sie - würden Sie die Einstellung auswählen, die sich hält? über.
Houston. Würdest du noch einmal sagen, was deine Bitte ist?
Roger, 11. Wir möchten, dass du wieder zur Einstellungshaltung zurückkehrst.
Roger. 
11, houston. wir müssen diese ptc wieder in Betrieb nehmen.
In Ordnung.
Ok. Hast du einen Rollwinkel, in dem du es stoppen möchtest, Charlie? Ich habe es noch nicht gestoppt.
Stehen Sie bereit.
11, houston. es ist deine bevorzugte. jetzt, wenn du willst. über.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. über.
Houston, Apollo 11.
Das Problem dabei war, dass wir am Anfang - beim Starten des ptc - das Verb 49 nicht ausführen konnten, das - und die gewünschte Anfangsstellung laden; also versuchte der dap, es wieder zur alten Einstellung zu bringen, die wir in der Anzahl der Stunden vor uns aufgenommen hatten.
Okay. Das klingt gut, Charlie. Wenn du zum Verb 49 kommst, möchte ich, dass du mir die drei Spielwinkel gibst, die du laden willst.
Roger. wir machen das. über.
Danke.
und Apollo 11, Houston. Wir haben Ihre Flugplatte, wenn Sie bereit sind, zu kopieren. über.
Stell dich dabei.
Houston, Apollo 11. Ist das das P30-Pad?
Das ist ja. Über.
Okay. bereit zu kopieren.
Stimmt, buzz. es ist - Flyby ist der Zweck. sps/g&n: 62815, plus 097, minus 020 070 54 5944, minus 00028, plus 00023, plus 00069 029 149 312, apogee ist na, plus 00221 00078 001 00034, sextant star 01 2385 227, boresight star is na na. latitude is all minus 0265, minus 16500, 11899 36228, 144 56 47. in den Kommentaren: your set stars are deneb and vega, 007 144 068. no ullage. it's andocked burn using the ptc refsmmat. stand by for your readback. over.
Okay. Könntest du mir noch einmal ein paar O.05g geben, bitte?
Roger. 144 56 47. über.
roger. flyby sps/g&n: 62815, plus 097, minus 020 070 54 5944, minus 00028, plus 00023, plus 00069, 269 149 312 und, plus 00221 00078 001 00034, 01 2185 227 und, minus 0265, minus 16500 11899 36228 144 56 47, deneb and vega, 007 144 068. keine Ullage; angesteckt, ptc refsmmat. over.
Roger. sagen Sie noch einmal Ihren Rollwinkel, buzz. ich kopiere - ich las 029. über.
Roger. 029.
Roger. gute Rücksichtsergebnisse.
Auf der 0.7-Rate ist die in die DAP geladene Rate 0.1 oder 0.2.
11, Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston. über.
Houston, Apollo 11. gehen Sie.
Roger, Mike. Könnten Sie bitte jetzt Ihr Verb 16 Substantiv 20 icdu-Winkel kopieren, dann ein Verb 49 ausführen und das - diese Winkel, das Substantiv 20 auf dem Dsky in das Verb laden - in den Substantiv 22 Slot einladen; und pro darauf, und das wird unsere 20-minütige Rate-Periode beginnen. über.
Okay, Charlie. Ich werde das jetzt in nur wenigen Zentimetern tun. Diese Zahlen sind plus 04511, plus 09021, und plus 35984. über.
Roger. 
houston, apollo 11. ich habe das getan und natürlich habe ich einen sofort 50 18. Also denke ich, wir sind bereit, von hier aus fortzufahren, und ich werde den 20-minütigen Timer starten.
Das ist ja.
Houston. ich frage immer noch, ob die 0.7-Rate mit 0.2 in den DAP geladen ist. Könntest du das erklären?
Roger. Wir arbeiten daran.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. über.
Houston, Apollo 11.
Roger. wir haben ein kleines Laser-Visuelles Experiment, das wir gerne tun würden - für Sie, um es für uns zu tun. wenn - wenn Sie die Erde durch ein Fenster oder durch das Teleskop bekommen würden, würden Sie das empfehlen?
Stehen Sie bei einem, Charlie.
Bei dieser Roll-Anstimmung, wie sollten unsere Highgain-Winkel sein? vielleicht würde das uns helfen, Sie zu finden. wir sehen Sie nicht in der Linse.
Stehen Sie bereit.
Hallo, Apollo 11. Houston. Diese hohen Gewinnwinkel sind Pitch-Minus 70, yaw 90. wir denken, dass die Erde offenbar ziemlich nahe an der plus-z-Achse liegt. über.
In Ordnung.
Okay, Charlie. Ich habe dich im Teleskop.
Roger, Apollo 11. Wir haben einen Laser, den wir anstellen werden - es ist ein blau-grüner Laser, den wir an und ausblenden werden, mit einer Frequenz von einer Sekunde, eine Sekunde aus. Er kommt aus dem McDonald-Observatorium in der Nähe von el paso, das ist - sollte direkt am Terminator sein - oder direkt im Inneren des Terminators. Wir werden ihn kurzzeitig aktivieren. Würden Sie bitte durch das Teleskop schauen und sehen, ob Sie es sehen können. über.
Ein Teleskop oder ein Sextant?
Entweder einer. über.
Ok, ich versuche es mit dem Teleskop; und wenn ich es dort nicht sehe, dann versuche ich das Sextant.
Roger. wir geben Ihnen das Wort, wenn sie es eingeschaltet haben.
In Ordnung.
11, houston. sie haben es noch nicht eingeschaltet. wir geben Ihnen das Wort, wenn sie es eingeschaltet haben.
In Ordnung.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir bemerkten vor kurzem, dass der Kryodruck abgenommen hat. Haben Sie den Kryo aufgeregt?
Roger. wir haben unsere Radfahrungsabläufe beendet.
Roger. kopieren. aus.
Hallo, Apollo 11. Houston. McDonald hat den Laser eingeschaltet, würden Sie sich bitte einen Blick werfen?
Okay, Charlie.
Es ist blau-grün.
11, houston. wir haben ein paar Schacht und Trunnion für Sie, die es vielleicht ein wenig verbessern. Schacht von 141.5, Trunnion von 39.5. über.
Okay. warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston. Wenn Sie es sehen, sollte es sich aufstellen - es scheint sich durch die Wolken zu erstrecken. mcdonald berichtet, dass es einen Bruch in den Wolken gibt, durch die sie dieses Ding übertragen.
Roger. 
Hallo, apollo 11. houston. Sie können die Übung am Laser beenden. unsere Preise sind jetzt stabil genug für - um die PTc. über zu beginnen.
Oks houston. weder neil noch mike können es sehen. übrigens haben diese schäfte und trunnions gerade nicht auf die welt gezeigt.
Roger. Danke.
Wenn wir es durch das Scanning-Teleskop betrachten, wäre es etwa ein - oh, vielleicht ein Drittel der Erde in Höhe und links.
Roger. 
Aber wir haben es getan - aber wir haben das El Paso-Gebiet identifiziert und es schien uns ein Bruch in den Wolken dort zu sein, und wir haben in diese Bruchsuche gesucht und nichts gesehen.
Roger. Vielen Dank. aus.
Houston, Apollo 11. über.
Roger. weiter. über.
Haben Sie das auf dem Dsky verfolgt?
Roger. warten Sie bereit.
11, houston. was ist deine genaue frage? über.
Ich habe das Verfahren durch Schritt 7 bis hinunter gefolgt, bis ich 27303 eingeben habe, und das führte zu einem Operator-Fehlerlicht.
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston. Warten Sie kurz. Wir haben eine Antwort für Sie momentan.
Okay. Ich weiß es zu schätzen, Charlie. Jetzt ist das Licht ausgegangen, ohne dass es weiter zu einer Dsky-Aktion kommt.
Roger. 
Korrektur. Stand by; das ist nicht so.
Roger. 
Apollo 11, Houston.
Houston, Apollo 11.
Roger. wir haben endlich ein Problem hier mit 50 Jungs gefunden, die es betrachten. als wir im 5018 saßen, versuchten wir, das Löschbare zu laden, bevor du das Verb 49 beendet hast. Also Mike, was wir tun müssen, ist, die gegenwärtigen Cdu's anzurufen, diese zu kopieren und ein Verb 49, das Gegenwärtige zu machen, dann ein Vorfahren zu machen, dann ein Eintrag, und dann können wir in Schritt 6 Einstellung halten.
Okay. Ich denke, das ist es, was wir das letzte Mal getan haben.
Es schien uns, als hätten wir versucht, das Löschbare zu laden, bevor wir das Verb 49 betrieben haben, das noch läuft und das cdu's überschlug.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11. Wir bewegen uns mit der richtigen Rate.
Halleluja!
11, houston. es sieht uns jetzt toll aus. über.
Es sieht hier gut aus, Charlie. Der Teil 0,7 ist der einzige Teil, den ich noch nicht erläutert habe.
Roger, Mike. Wir arbeiten gerade daran. Wir werden bald die Geschichte erarbeiten.
Danke.
11, houston. wir übergeben comm zu goldstone. over. correction, von goldstone zu honeysuckle. over.
In Ordnung.
Hallo, Houston durch die Honigsackel. ov - - -
Apollo 11, Houston. weitermachen. über.
Sie klingen uns durch Honigsackel gut an. Wie klingen wir?
Sie sind fünf-by, Mike. Wir möchten die Omni-Konfiguration wie folgt. Omni-Alpha-Platz in bravo, Omni zu Omni, High-Gain-Track zu Manual, High-Gain yaw 270, Pitch - - -
Hallo, Apollo 11. Houston. Wie lesen Sie jetzt? über.
Roger. Ich lese dich laut und deutlich. Ich bin mir nicht sicher, ob ich all diese habe. Ich habe s-band omni b, omni, track to manual, und beam wide, pitch - du solltest das besser noch einmal sagen, und yaw 270. over.
Roger, buzz. ich brach auf bei Pitch minus 50 bei Beam Wide. over.
Roger. Kopie.
Houston, Apollo 11. Sind Sie bereit, einige Zahlen im Statusbericht zu kopieren, usw.
sagen wir noch einmal. über.
roger. sind sie bereit, einige Zahlen im Statusbericht zu kopieren, usw.?
Roger. weiter. über.
Okay. Strahlungs-Cdr 11005, cmp 10006, lmp 09007; Medikamente negativ. und ich habe einige Batterie- und Rcs-Nummern für Sie.
Weiter. über.
c Batterie 37,1, Pyro-Batterie a und b beide 37,1. rcs Alpha 82, Bravo 84, Kakao 85, Delta 87. über.
Roger, wir kopieren. Strahlung 11005, 10006, 09007; keine Medikamente; 37.1, 37.1, 37.1, 82, 84, 85, 87. über.
Das ist ja. und Sie wollen einen lm/cm delta-v? es ist 1.1.
Roger. Kopie 1.1.
Hallo, apollo 11. houston. bitte überprüfen Sie, dass die vier cryo-heizer automatisch abgeschaltet sind.
Okay. wir haben den heizer nummer 1 in der abgeschalteten position gehalten. ich glaube, das war deine letzte anweisung. alle anderen heizer sind automatisch und alle ventilatoren sind abgeschaltet. über.
Roger. warten Sie bereit.
11, houston. wir möchten, dass alle auto-heizungen abgeschlossen sind.
Roger. alle vier Auto, alle vier Fans ab.
Hallo, Apollo 11. houston. während die Sonne im Westen langsam untergeht, bietet Ihnen das weiße Team eine gute Nacht. wenn wir eine Geschichte am siebenten Zehntel bekommen, können wir sie in etwa 15 Minuten übergeben; wenn nicht, geben wir sie Ihnen am Morgen.
Okay. Das klingt gut, Charlie. Danke.
Hey, du hast heute dein Gehalt verdient, Charlie. Danke.
Roger. Guten Abend allen.
Hallo, Apollo 11. houston. eine Anfrage: Die Optik wechselt auf Null. und wir haben viele Theorien darüber, warum es vor einem Moment um sieben Zehntel gearbeitet hat, Mike, aber keine echte, eindeutige Antwort.
Okay. Keine Eile, Charlie. Danke.
Hallo, Apollo 11. Houston. über.
Houston, Apollo 11.
Roger. Mike, ich denke, wir können diese sieben Zehntel-Rate erklären. wenn wir - zum ersten Mal durch, wissen Sie, wir haben nicht durch das Verb 49 gehen können, also hatten wir einen großen Fehler zwischen unserem tatsächlichen cdu und dem gewünschten cdu in roll. und in dieser Situation wird die dap - das Fahrzeug rollen wird - eher mit einer Geschwindigkeit manövrieren, die geladen ist, die drei Zehntel plus vier Zehntel-Rate war, und es wird auf vier Zehntel über der gewünschten Geschwindigkeit begrenzt, also - das ist, wenn wir einen groß genug Winkel zwischen dem gewünschten und dem tatsächlichen Zelt haben, was wir getan haben. also war die Geschwindigkeit daher vier Zehntel plus drei Zehntel, um Ihnen die sieben Zehntel zu geben.
Okay. Danke.
Roger. 
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston.
Guten Morgen, Houston. Apollo 11.
Guten Morgen, Apollo 11.
... schönen Schlaf. werden Sie sich zum ...
Wie sieht alles hier oben von unten aus aus aus?
Apollo 11, hier ist Houston. Roger. Sag noch einmal, bitte.
Wie sehen alle unsere Systeme aus?
Roger. sie sehen toll aus, und soweit wir sehen können, ist alles von unten aus gut. über.
Roger. sieht aus, als ob die Haltung während des PTc gestern Abend wirklich gut gehalten wurde.
Ja, das tat es. Wir haben Ihnen gezeigt, dass Sie die ganze Nacht in einem Kreis von 10 Grad im Radius bleiben.
Wie geht es heute Morgen mit dem alten grünen Team?
Ja. Es war eine sehr ruhige Nacht. Hier unten beschwert sich das alte schwarze Team, dass es keine Chance hatte, Sendungen zu machen. ron evans bekommt
Nun, wir werden sie wohl morgen sehen.
Ja. ron wird als die "silent cap comm" bekannt.
Das ist die beste Art, Bruce.
(Lachen) Okay.
Wenn du dich auf dem Laufenden fühlst, habe ich ein paar kleine Dinge in der Art eines Flugplans-Updates und eines Morgenverbrauchs-Updates.
Apollo 11.
Roger, 11. wir würden gerne in naher Zukunft hier irgendwann eine Abwasserversorgung zu Ihrer Bequemlichkeit durchführen. keine bestimmte Zeit ist geplant. Zur Zeit für die Midcourse-Korrektur 3 abschalten, was etwa 53 55 ist, löschen wir die Midcourse-Korrektur 3 und alle damit verbundenen Gegenstände. Für Ihre Information, der berechneten Wert der Verbrennung für die Midcourse-Korrektur 3 war acht Zehntel eines Fußes pro Sekunde, das ist 0,8 Fuß pro Sekunde. Wenn wir dies stornieren, wenn wir uns entscheiden, die Midcourse-Korrektur 4 zu verbrennen, würde dies Ihnen dann eine Verbrennung für die Midcourse-Korrektur 4 von 2,0 Fuß pro Sekunde geben.
- dann kommen wir zum Abwasser-Abfall - - -
Sag es bitte noch einmal. Du schneidest aus.
Roger. - - -
11, hier ist Houston. Bitte warten Sie kurz. Wir haben Schwierigkeiten, Sie zu empfangen.
Apollo 11, hier ist Houston. Radioüberprüfung. über.
Roger, Houston. Ich las euch laut und deutlich. Wie geht es mir?
Roger. Ich lese Sie gleich. Wir haben hier unten eine kleine Rekonfiguration durchgeführt. Stand by. out.
Okay, das ist Houston. Wir haben Ihre Omni-Antennen gewechselt, als Sie durch die richtige Position rollten. Haben Sie den Flugplan-Update-Element kopiert?
Apollo 11, das ist Houston. über
Apollo 11, weitermachen.
Roger, 11. Haben Sie die Flugplan-Update-Elemente kopiert?
Roger. Wie kannst du mich jetzt lesen, Bruce?
Okay. die Batterieladung ist jetzt in der Arbeit und der Abwassermüll ist in Arbeit. mcc 3 wurde abgesagt. es wäre 0,8 Fuß pro Sekunde gewesen. mcc 4 sieht jetzt wie etwa 2,4 Fuß pro Sekunde aus. Um etwa 53 Stunden machen wir eine p52 in ptc. über.
Roger, 11. Die Größen der Midcourse-Korrekturen waren nur zur Information, aber Midcourse 4 war um etwa 2,0 Fuß pro Sekunde abgeschoben. Auch hier, zur Information, auf Sps-Kammerdruck, sieht es aus, als ob Ihr Onboard-Readout von 87 psi 92 psi entspricht unserer Telemetrie, und Ihr Wert von 89 an Bord entspricht 94. über.
Apollo 11, houston. Radio-Check auf einen neuen Leistungstersterzeuger in unserem Sender. über.
Roger. ich las dich laut und deutlich. Wie geht es mir?
Roger. laut und deutlich. Haben Sie meine Notizen zum Sps-Kammerdruck kopiert?
 Negativ.
Okay. nur für Ihre Information wieder, es scheint, dass Ihre Leseleistung von 87 psi entspricht unserer korrigierten tm Leseleistung von 92 - das ist 92 psi, und 89 an Bord ist wirklich 94 psi. über.
Roger, ich habe verstanden, dass du etwa 5 psi niedrig gelesen hast.
roger. und sind Sie bereit für das Verbrauchsgüter-Update?
Bereit zum Kopieren.
Okay. Verbrauchsmaterialien Update für Get von 46 plus 00: minus 5,5 Prozent, minus 6,5 Prozent, minus 2,5 Prozent, minus 7,5 Prozent, minus 5,0 Prozent, minus 2 Pfund Wasserstoff, plus 1 Pfund Sauerstoff, und dass minus 5,5 Prozent auf der rcs Gesamt entspricht minus 66 Pfund. über.
Okay. ich kopiere diese und gebe Ihnen jetzt unsere Prozentsätze: Alpha 82, Bravo 84, Kakao 85, Delta 87. über.
Hier ist Houston. Wir kopieren Ihre Prozentsätze, und haben Sie einen Statusbericht über den Schlaf für uns?
roger. und in abnehmender Reihenfolge 8, 9 und 8. über.
Houston. Roger. aus.
Houston, wir bekommen eine Warnung gegen den Kreopressionsdruck, da wir gerade die ...
Roger. wir kopieren.
Houston, Apollo 11. wir haben den Kontinent Afrika ... der gerade jetzt auf uns zugewandt ist, und natürlich wird alles im Laufe der Zeit kleiner und kleiner. Das Mittelmeer ist völlig klar. Die Sonne sieht aus, als würde sie um Madagaskar herumuntergehen. Der Äquatorgürtel Afrikas steht ganz klar aus. Wir sehen das dunkle Grün oder ein schlammfarbtes Grün im Vergleich zu den Sandfarben in der südlichen Spitze Afrikas und natürlich der Sahara-Nordküste Afrikas. Es gibt eine ziemlich bemerkenswerte Wolke, die in der Nähe der Grenze zwischen Afghanistan und Pakistan erscheint. Es ist gerade im Sonnenuntergang. Es wirft jetzt einen ziemlich großen Schatten. Es ist isoliert. Es scheint keine anderen ... die Bands der tropischen Wolken um die Treppe und die Wolken in der Gegenrichtung des Gleichwerters zu sein.
Roger, 11. Wir kopieren Ihre Wortbeschreibung darauf. Ich verstehe, dass Sie sehen können, wie der Schatten von dieser Wolke zwischen Afghanistan und Pakistan übergeworfen wird.
Es sieht aus, als wäre es ein Schatten. Umzukommen, um - zurück in diese Richtung - - -
Wir bekommen jetzt auch viel Hintergrundgeräusche. Wenn Sie eine Minute oder so warten, bis wir ein wenig weiter in ptc rollen, denke ich, dass die Dinge besser werden.
Okay. es kommt zum Fenster Nummer eins. Wir holen Sie ...
Roger, wir hören dich.
11, hier ist Houston. Das Geräusch am Kommunikationsnetz scheint sich jetzt beruhigt zu haben. Ich schätze, wir haben eine neue Antenne in Sicht und wahrscheinlich auch die Erde aus Sicht in Ihrem Fenster eingeschaltet.
Okay. es sieht so aus, als wäre die Länge des Schattens dieser Wolke ungefähr die gleiche wie die Breite des Persischen Golf.
Okay. wir kopieren die Breite des Persischen Golfs, und ich denke, dass alles, was ich Ihnen aus erster Hand geben kann, ist ein einzelner isolierter Datenpunkt, und das ist, dass er hier in Houston heute Morgen klar war. das ist eine ziemlich lokalisierte Beobachtung. als Folge Ihrer Abwasserdeponien sieht es aus, als ob der ptc-Modus etwas gestört wurde. wir zeigen Ihnen gerade etwa 20 Grad in der Höhe und etwa 6 Grad in der yaw, die deutlich größer ist, etwa doppelt so viel - etwas mehr als doppelt so viel als die Abweichung, die Sie vor der Abwasserdeponien hatten. wir beobachten es hier unten, aber, und wir werden Ihnen mitteilen, wenn wir denken, dass Korrekturmaßnahmen erforderlich sind. Über.
Okay. vielleicht sollten wir das nächste Mal aufteilen und die Hälfte auf die eine und die Hälfte auf die andere Seite oder so etwas setzen.
Ja, wir könnten das tun. Wir waren eigentlich ziemlich interessiert, zu sehen, wie die Abwasser-Abfallverwendung die Auswirkungen auf das PTC haben würde. Wir erinnern uns nicht daran, jemals eine Abwasser-Abfallverwendung während des PTC auf früheren Missionen durchgeführt zu haben.
Nun, jetzt wissen wir.
Roger. 
Ich sehe diese Wolke jetzt durch den Sextant um Pakistan herum und sie scheint eine einzelne Zelle in den letzten Entwicklungsstadien zu sein.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir haben Sie in dem Lärm auf dem Kommunikationslink verloren, als Sie die Einzellwolkenbildung über Afghanistan-Pakistan durch den Sextant beschrieben haben.
Roger. es kam durch das Sextant viel klarer als mit dem Monokular, und man konnte definitiv erkennen, dass es sich um eine einzelne Zelle in den letzten Entwicklungsstadien handelte. Es muss jedoch auf mehr als 50.000 Fuß gestiegen sein. Das östliche Mittelmeer ist phänomenal klar. Sie können alle Seen sehen; das Tode Meer stand ziemlich gut aus.
roger. was scheint die Grenze der Auflösung durch diesen Sextant von Ihrer aktuellen Position zu sein? über.
Nun, ich kann es gerade nicht sehen. Es ist außerhalb des Sichtfelds.
Roger. 
Und ich weiß nicht, ob Sie die Grenze der Auflösung wirklich beschreiben würden. Ich werde darüber nachdenken.
Okay. Ich schätze, das kleinste Objekt, das man durchschauen könnte, würde uns einen ziemlich guten Hack geben.
Nun, man kann sehen, wie der Nil fast bis zu seiner Quelle fließt. Der See ist von Wolken bedeckt, aber man kann ihn bis nach oben verfolgen.
Roger. 
Ich schätze, das ist doch abgelaufen, oder?
Apollo 11, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir haben unter der Annahme gearbeitet, dass es etwa eine Stunde dauern würde, bis die Störung von einem Abwasserdepunkt bis zu einem Punkt verschwindet, an dem man vernünftig Sternansichtungen für die Plattform-Ausrichtung-Navigation oder sowas machen könnte. wenn Sie eine oder zwei Minuten Zeit haben, könnten Sie jetzt einen Kommentar zum Beobachtungszustand geben?
Ja. Stehen Sie bei einem, Bruce.
In Ordnung.
Mein Vermutung wäre, dass das Teleskop wahrscheinlich ziemlich nutzlos ist, aber man kann im Sextant zwischen Wassertröpfchen und Sternen durch den Unterschied in ihrer Bewegung unterscheiden.
Okay, Mike. Ich schätze, dass wir noch - was du meinst, ist, dass wir noch viele Wassertropfen sichtbar haben, aber du kannst sie auswählen und im Sextant unterscheiden.
Ich denke ja. Buzz schaut jetzt durch. Nur eine Sekunde.
In Ordnung.
houston, apollo 11. es sieht so aus, als wäre der Sextant zu diesem Zeitpunkt für jede Ausrichtung sehr nützlich. es gibt eigentlich nur sehr wenige ... vertikal.
Roger, Buzz. Wie wäre es mit dem Teleskop? Ist es jetzt nützlich?
Nun, es ist nicht ganz so nützlich; es scheint nie zu sein. Je nach Position der Sonne hat es diesen Band, der die Mitte überquert. Ich denke nicht, dass es wegen der Abwasserpartikel sein Wirksamkeitsgrad verlieren würde. über.
roger. what - ist diese Band etwas, das auf der Außenseite der Optik abgelegt ist? over.
Nein, ich sehe den Spiegelbild der Sonne.
Roger. 
Die Sternecharten, die mpad uns zur Verfügung gestellt hat, wären meiner Meinung nach sehr nützlich, wenn wir die - wenn wir aus irgendeinem Grund durch das Teleskop markieren mussten. Wir könnten diese als Leitfaden für das, was wir betrachten, verwenden und sagen: "Nun, dieser helle Bläsch da drüben muss der Stern sein, weil wir uns in dieser Position befinden". Aber bisher konnten wir keine anständigen Sternmuster auswählen, während wir mit dem lm mit dem Teleskop angeschlossen sind.
Das ist Houston. Wir kopieren.
Houston, Apollo 11.
Houston, Apollo 11. über.
Weiter, Apollo 11.
Apollo 11, das ist Houston. Gehen Sie voran - -
- wie geht es dir beim Lesen?
Roger. Wir lesen Sie laut und deutlich.
roger. du kommst ein wenig zerkratzend zurück. es sieht so aus, als wäre unser o<sub>2</sub> Flusswandler ein wenig schlimmer geworden. ich habe ihn gerade beim letzten Wasser-Akkumulator-Radtour angesehen, und er hat sich kaum registriert - kaum über 0,2 geschleift.
Roger. 
11, hier ist Houston. Zur Zeit, als Ihr zyklischer Akkumulator schlagte, waren wir auf niedrigen Bitrate-Daten und folglich nicht den o<sub>2</sub> Flussparameter erhalten. wir erwarten, dass das, was Sie sehen, wahrscheinlich nominell ist. das heißt, es ist wahrscheinlich das, was wir von einem Transduktor erwarten würden, der wahrscheinlich auf diese Weise fehlerhaft ist, und es wird einfach immer schlimmer werden. es gibt nichts, worüber wir uns sorgen müssen. wir werden die Dinge hier im Boden überwachen.
Okay. Es sieht so aus, als würde es sich allmählich auf etwa Zilch abschwächen.
Roger. wir kopieren.
Apollo 11 cdr, das ist houston. radio-check. über.
Roger, Houston. cdr. laut und klar.
Roger. wir lesen dir das gleiche. aus.
Und würden Sie bitte bei der FAO nachsehen, wo das Errata-Blatt ist?
Roger. Ich verstehe, dass es die Rückseite in Buzz's operativen Checkliste sein soll.
In Ordnung.
Apollo 11, hier ist Houston. Haben Sie es gefunden? über.
Roger. wir haben es gefunden.
Roger. und ich sehe, du bist in p. Wenn du uns akzeptieren kannst, verlinken wir dir einen neuen Zustandvektor und aktualisieren die cmc-Uhr. over.
Okay. du hast es.
Roger. 
11, hier ist Houston. Wir sind mit dem Uplink fertig. Sie können zurück zum Block gehen.
roger. zurück zum Block.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir möchten die Ladung der Batterie b bei 51 30 überschreiten.
Apollo 11, hier ist Houston. wir möchten das Ladebatterie bravo bei 51 30 aufhalten.
roger. beenden Sie das Ladebatterie bravo 51 30.
Roger. aus.
11, hier ist Houston. wir zeigen Ihnen, wie die Batterie abgeladen wird.
Apollo 11, das ist Houston. über
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 11.
roger, 11. wir zeigen dir, wie die batterie b-ladung bei etwa 51 stunden und 30 minuten abgeschlossen wird.
In Ordnung.
Roger. aus.
Houston, Apollo 11. Möchten Sie eine Sauerstoff- und Wasserstoffreinigung aufnehmen?
11, das ist Houston. Sagen wir noch einmal. Beide was auf? über.
Auf der Brennstoffzellenausrottung: Möchten Sie Sauerstoff und Wasserstoff sehen?
Apollo 11, hier ist Houston. Affirmativ. wir fordern eine Wasserstoff- und eine Sauerstoff-Brennstoffzelle-Purge. over.
Okay. jegliche Präferenz, welche zuerst?
Solange Sie die H<sub>2</sub> Reinigungsleitungen heizen.
Okay. ich werde gehen und den Wasserstoff holen.
Houston, Apollo 11. über.
Apollo 11, hier ist Houston. Gehen Sie weiter.
roger. du kopierst meinen Nomen 93?
Das ist ja. Wir haben es.
Okay. ich werde weitergehen und dann schieben. Der Dreieckunterschied ist 0,01, aber es ist etwas schwierig bei drei Zehntelraten. ich bin verpflichtet, mittlere Geschwindigkeit unerledigt zu verwenden, und es ist schwierig, den Stern lange genug im Zentrum zu halten, um eine anständige Markierung zu erhalten.
Roger. wir kopieren. es sieht uns in Ordnung aus.
Roger. 
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Roger. Ich habe die Morgennachrichten hier, wenn Sie daran interessiert sind.
Ja, wir sind sicher. Wir sind bereit, zu kopieren und zu kommentieren. Ist das nicht 2:30?
Roger. 
Okay. Geht.
Okay. hier geht es. Das Interesse am Flug von Apollo 11 ist weiterhin hoch, aber ein konkurrierendes Interesse im Houston-Gebiet ist die Linderung der Regeln für den Bewässerung. Bürgermeister Louie Welch verspricht, die Beschränkungen für den Bewässerung von Rasen zu heben, wenn die Regenfälle weitergehen. Freitag ist teilweise bewölkt und es besteht eine 30-prozentige Wahrscheinlichkeit von Gewitter am Nachmittag.
Du hast dich abgeschnitten, Houston. Du hast dich abgeschnitten.
Roger. wo halten Sie mich, um zu schneiden? über.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. über.
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie jetzt? über.
Laut und klar, Houston. Geh weiter.
Roger. 
Beginnen Sie nach den Regenfällen in Houston.
In austin wurde der stellvertretende stellvertretende ray lemmon von houston als nationaler direktor der american society for oceanography nominiert. lemmon hat eine studie der möglichkeit vorgeschlagen, ein institute für oceanography in texas zu gründen. dies wäre das erste solches institute auf der westlichen küfte von mexico. in minneapolis, minnesota, das wetteramt, nachdem das wetter heute wieder auf 88 und 72 hoch zeigte, eine "schneefall: keine repair. " aus st petersburg, florida, kommt ein radioreport vom norwegischen erforscher, heyerdahl, der jedoch sagte, dass die bemannte der mast seines paperschiffs, der schlafende an bord, der schlafende an bord, die schlafende an bord, die schäden, die schäden, die an der seite der abfahrt, die eine schwere rabschiff, die aus der abfahrt, die die es zu einem abfahrt ist, der aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrt, die aus der abfahrung, die aus der abfahrung, die aus der abfahrung, die aus der abfahr
National League Baseball gestern, Donnerstag: St. Louis 11, Philadelphia 3; Montreal 5, über Pittsburgh 4; Atlanta 12, Cincinnati 2; San Fransciso 14, und Los Angeles 13. American League: wir haben Baltimore 3, über Cleveland 2; Detroit 4 zu Washington 3; Minnesota 8 zu Chicago 5. Boston in New York wurde ausgeräumt. und in Corby, Ireland, ein Irer, John Coyle hat die Weltmeisterschaft gewonnen, indem er 23 Schüsseln sofortigen Oatmeal in einer 10-minütigen Zeitbeschränkung von einem Feld von über 35 anderen Konkurrenten aufgegessen hat.
Roger. Ich nehme an, Houston spielte gestern nicht.
Das ist richtig.
Ich möchte das nächste Mal aldrin im Haferflocken-Esswettbewerb einbeziehen.
Ist er dabei ziemlich gut?
Er macht hier seinen Anteil.
Mal sehen. Ihr habt doch alle eben eben ein Mahlzeitessen gegessen, oder?
Ich esse immer noch.
Okay. macht das - das - - -
Er ist auf seiner - er ist auf seiner 19. Bowl.
Roger. Haben Sie Probleme mit dem Gas in den Lebensmitteltaschen, wie die 10 Besatzung berichtet hat?
Das ist ab und zu positiv, Bruce. Wir haben diese beiden Wasserstofffilter, die gut funktionieren, solange Sie sie nicht an einen Lebensmittelbeutel anschließen. Aber der Eingang in den Lebensmittelbeutel hat genug Rückdruck, um die - Filter zu verursachen, ihre Effizienz zu verlieren. Ein paar Mal wurde ich versucht, dieses Trocknungsverfahren durchzuführen, aber wir fanden heraus, dass einfach indem wir die Filter für ein paar Stunden allein lassen, ihre Effizienz wiederhergestellt wird.
Roger. wir kopieren.
Ihre Effizienz reicht von "damn near perfect" bis "terrible" abhängig von den individuellen Eigenschaften der Lebensmitteltüten, die wir durch sie bringen. Einige Lebensmitteltüten sind in der Nähe des Eingangs so zerkleinert, dass wir sie nicht loswerden können, um Rückdruck zu vermeiden.
Roger. 
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Hallo, Houston. Gehen Sie weiter.
Roger, 11. Wie Sie wahrscheinlich bemerkt haben, wird Ihr Schmelzwinkel im ptc-Modus durch Abwasser-Abfall, die Brennstoffzellenreinigung und eine natürliche Kopplung erheblich erhöht, so dass es aussieht, als ob wir ptc hier in einer kurzen Zeit beenden müssen. und wir möchten Ihr Gefühl darüber bekommen, ob Sie noch vorstellen, versuchen zu senden, TV-Signale von innen des lm; und wenn ja, werden wir versuchen, eine Haltung zu schaffen, die Sie halten können, die uns während der Zeit der aktivierung von tv und lm eine hohe Antennenversperrung auf der Erde ermöglicht.
Ja, wir planen diese Aktivität noch, wenn die Kabellängen gut funktionieren, und wir werden die Einstellungen akzeptieren, die Sie für uns entwickeln.
Das ist houston. roger. aus.
Wenn man eine Haltung entwickelt, um einen hohen Gewinn zu erzielen, kann es irgendwie sein, dass wir in einem der beiden Lm-Vorfenster teilweise Sonne bekommen?
Das ist Houston. Wir werden uns das mal ansehen.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir haben eine TV-Haltung für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Weiter. bereit zu kopieren.
Okay. wir empfehlen, ptc bei einem Get von 54 45 00 zu stoppen, und das sollte dich in etwa den richtigen Rollwinkel bringen. die von uns empfohlene Haltung ist Roll 263, Pitch 090, yaw 000. das gibt dir die Erde aus Fenster Nr. 1 im Kommandomodul und stellt die High gain-Antenne in das csm Fenster für TV zu deiner Bequemlichkeit. du wirst auch die Sonne in - oder in der Schlange auf dem Lm strahlen, und wenn du die Fensterschatten abnimmst, solltest du etwas Sonnenlicht hinein bekommen. wir empfehlen breites Deadband. over.
Roger. Danke, Houston. Wir werden uns das anschauen.
Roger. aus.
Houston, Apollo 11. Wenn wir den richtigen Rollwinkel überschreiten, werden wir nirgendwo in der Nähe von Null Grad yaw sein. Wollen Sie, dass wir einfach aufhören und versuchen, bis wir uns in und dann das Verb 49 die drei Winkel finden, die Sie uns gegeben haben?
Stehen Sie bereit.
Hallo, apollo 11. houston. wir möchten, dass du an der richtigen Rollwinkel hältst, dann ein Verb 49 zum Roll und Pitch. über. Korrektur, Roll und yaw.
Houston, Apollo 11. über.
Weiter, 11. über.
Hallo, Apollo 11. Houston. hast du das gelesen?
Houston, Apollo 11. über.
Roger, 11. Lesen Sie mich? über.
Hallo, Apollo 11. Houston. über.
Steh bereit, Charlie. Ja, wir werden von ptc hier bei 263 roll und dann das Verb 49 zu der empfohlenen Haltung machen.
Das klingt uns gut. über.
Hallo, Apollo 11. Houston. Bevor Sie das Druckgleichventil öffnen, möchten wir die lm/cm Delta-p. über.
Okay. Lassen Sie mich es noch einmal überprüfen. Es waren etwa 155.
Roger. 
Ich lese es 158 gerade, Charlie.
Roger. Vielen Dank.
houston, apollo 11. wir stoppen ptc bei 263 ... 0.
11, houston. du bist etwa ein-by-one auf dieser Übertragung. sagen wir noch einmal. über.
Houston, Apollo 11. lesen Sie?
Houston, Apollo 11. Wie sehen Sie den hohen Gewinn?
11, wie lesen Sie mich? über.
Wir haben gerade auf den hohen Gewinn umgestellt und haben PTC bei Roll 263, Pitch 90, yaw 0 gestoppt.
Roger, Mike. Du bist jetzt fünf-by-die-hohe Gewinn. wir sind direkt zwischen den Omni-Antennen und ziemlich schreckliche Kommunikation auf der Omni. wir haben Sie fünf-by-die-hohe Gewinn, und wir kopieren die ptc-Stoppen.
Okay, gut.
Houston, wir werden das direkte O-Ventil öffnen und die Kabine pumpen.
Roger. Kopie.
Apollo 11, Houston. Wir werden in etwa 2 Minuten an Goldstone für Uplink übergeben. wir könnten einen momentanen Ausfall von comm. over haben.
In Ordnung. Können Sie unser Alarm im Hintergrund hören? Das ist ein hoher Durchfluss durch diesen Verstärker.
Roger. Kopie.
Diese photoelektrische Zelle ist ein gutes Gerät. Es hat sehr gut funktioniert.
11, houston. sagen wir noch einmal. über.
Ich sage, dass der photoelektrische Zellverstärker für den Hauptwachen ein gutes Gerät ist. Es funktioniert sehr gut und es hat einen schönen angenehmen Ton.
Roger. Kopie. Danke.
macht Sie fast froh, dass Sie die Alarme erhalten.
Aus Neugier ist unser Flowmeter vollständig hoch.
Roger, 11. Wir kopieren das hier. über.
In Ordnung.
Junge, dieser Transduktor funktioniert ein wenig.
Roger. 
11, houston. wir würden gerne versuchen, Ihren o<sub>2</sub>-Fluss im Transduktor mit dem Flussventil zu korrelieren, das Sie geöffnet haben. wie weit - wie weit geöffnet würden Sie sagen, Sie haben den Repress o<sub>2</sub>? über. Korrektur, die direkte o<sub>2</sub>.
Stehen Sie bereit, Charlie.
Okay, Charlie. Es ist nicht weit offen. Es ist schwer, dir eine gute Lesung zu geben, ohne es wieder zu schalten, aber der Pfeil ist in der Position von etwa einer Uhr. Jetzt reduziere ich den Fluss und lasse ihn sich hier stabilisieren. Jetzt ist unsere Bordlesung etwa 0,4, und das ist mit dem Pfeil im O<sub>2</sub> Ventil in der Position von zwei Uhr. Würdest du lieber Vergleiche der O<sub>2</sub> Flusslässigkeiten haben oder würdest du lieber Vergleiche der Ventilposition haben?
Roger. warten Sie bereit.
eecomm's sagen, sie würden gerne die Ventilpositionen betrachten.
Okay. Nun, wir halten jetzt bei 0,3 Pfund pro Stunde stabil, und unser Kabinendruck beträgt etwa 54; und ich schließe das Ventil momentan und öffne es dann wieder in diese Position und sage Ihnen, wie viel Reise erforderlich ist.
Roger. 
Es ist etwa 30 Grad von der geschlossenen Position aus, Charlie, die mit dem Pfeil, der gegen drei bis drei und dreißig, vier Uhr zeigt.
Roger. 
Unser Fluss ist jetzt bei 0,6 stabilisiert.
Roger. wir kopieren. wir lesen das gleiche.
In Ordnung.
Ja, öffnen Sie es wieder in die Position von einer Uhr.
Roger. 
Sind die unterschiedlichen Positionen genug oder willst du mehr, Charlie?
Mike, das ist gut genug. Wir sind jetzt zufrieden.
In Ordnung.
Houston, apollo 11. wir haben den direkten O<sub>2</sub> abgebrochen, unser Kabinendruck beträgt 57, und, um etwas Neugieriges zu machen, wenn wir den direkten O<sub>2</sub> Ventil ausschalten, erhalten wir einen Hauptwachen wie bei den Raumschiff-Tests.
Roger. 
11, houston, wir haben ein kleines update für dich. wenn du in die lm gehst, möchten wir, dass du die folgenden items auflöst und ins kommando-modul bringst.
Bereit zum Kopieren.
roger. wir möchten, dass du die - aus der Flugdatendatei, die Oberflächen-Checkliste, die Mission-Regeln-No-Go-Karte, die dps, aps, rcs-Limit-Cue-Karte abholst. über.
Apollo 11, Houston. der Grund, warum wir wollten, dass Sie diese drei Artikel zurückbringen, werden wir einige Updates für Sie haben, für diese drei. über.
Roger. Wir dachten, du würdest.
Apollo 11, Houston. Wir bekommen das Fernsehen in Goldstone. Wir sind hier in Houston nicht ganz auf die Übertragung angepasst. Wir werden in ein paar Minuten auf sein.
Roger. Das ist einfach kostenlos. Das ist nicht das, was wir vorhersagen.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Es ist eine ziemlich gute Show hier. Es sieht so aus, als ob Sie die Sonde fast raus bekommen hätten.
Ja, es ist jetzt los.
Siehst du das?
Roger, Neil. Es ist wirklich gut.
Es gibt in diesem Bereich nicht viel Licht, aber offenbar ist das Fernseher in der Lage, es aufzunehmen.
Auf der Sonde scheinen einige helle Flecken zu strahlen, die offenbar von der Sonne auf sie abschweben, die geradezu genug für uns sind, um es zu schaffen.
Ich glaube, das sind die Tunnellichter.
 ... ...
Oh, gut. Du hast recht.
Okay. es ist jetzt los. Kommt runter.
Roger. 
Es sieht so aus, als wäre es ein wenig einfacher als das im Raum zu tun.
Sie setzen. nur so kann ich ...
Sie müssen sich entspannen.
Es ist ziemlich massiv, aber es geht, wohin man es lenkt.
11, houston. das ist ein wunderschönes Bild jetzt, wir haben. wir sehen eine 12-Sekunden-Verzögerung. zu uns bringen Sie es gerade durch die Optik jetzt.
Mike muss sich gut darin gearbeitet haben. Es gibt keinen Schluck oder ein Zeichen auf der Sonde.
Roger. 
Wir bekommen hier wirklich ein tolles Bild, 11. über.
11, houston. mit einem 12-Fuß-Kabel, schätzen wir, dass Sie etwa 5 bis 6 Fuß-Überschuss haben sollten, wenn Sie die Kamera in den Lm. über.
Roger. 
Wir können jetzt die Sonde sehen. Korrektur, die Droge.
Roger. 
Okay. Drogenentfernung kommt als Nächstes.
Roger. wie wir vermutet haben.
11, houston. jetzt ist es ein guter Blick auf den Lagerraum unter der Couch.
11, houston. Sieht aus, als wärst du mit dieser Droge ziemlich überfüllt.
Oh, es ist nicht wirklich schlecht.
Dieses Kabelfernsehen steht dir im Weg.
Wir sehen viele Waffen.
Das einzige Problem, Charlie, ist, dass diese Fernseh-Schauplätze nicht wissen, wo sie stehen.
Nun, man muss wirklich eine Gewerkschaftskarte haben, da. Wir können uns nicht wirklich zu viel beschweren, denke ich.
Apollo 11, Houston. Haben Sie einen kleinen weißen Punkt am Boden Ihres Fernsehmonitors?
Roger. wir tun es.
Roger. Ich denke, ein Teil der Kamera ist dort unten verbrannt worden. Das sind jetzt wirklich schöne Bilder, buzz. über. wirklich klar.
Okay. wir hätten vielleicht nur ein wenig Sonne da drin. Ist es nur ein kleiner weißer Punkt?
Das ist ja.
Wir gingen in den Tunnel und überprüften den Rollwinkel, Charlie, und es ist 2,05 Grad.
2.05 auf der Rollenkalorie.
Und das ist ein Plus.
Roger. plus.
11, houston. der tunnel sieht uns ziemlich klar aus. jemand geht jetzt nach oben. über.
Es ist Mike, der seine Stecker jetzt dort oben überprüft.
Roger. 
11, houston. die Beleuchtung dort drin sieht uns zu diesem Zeitpunkt sehr gut aus.
Ich denke, das ist meistens die Kamera. Es ist zumindest gedämpft.
Roger. es ist schön - es sammelt sich ziemlich gut für uns. wir sehen alles ganz klar da oben.
Nun, die Anschlussschlüsse sehen heute genauso gut aus wie gestern. Alles da oben sieht ganz gut aus.
Das klingt uns gut. über.
11, houston. wir können sogar die Decals oben auf der lm-Schlucke lesen.
Nun, lass mich es vergrößern und sehen, wie viel du lesen kannst.
In Ordnung.
Wir sehen die Lm-Zumbilikalverbindung dort ziemlich gut, Buzz. Wir sehen Sie jetzt auf einem der Decals zoomen. es ist, "zur Reset, losschließen Sie den Griff; schließen Sie hinter dem Griff und ziehen Sie zwei volle Schläge zurück". Das ist alles, was wir herausfinden können.
Hey, du bekommst einen A-plus.
Vielen Dank, Sir. Zumindest habe ich meinen Augentest bestanden.
Ich stehe 6 Fuß davon, Charlie, und du kannst es besser lesen als ich. Es stimmt etwas nicht mit dem System.
Roger. 
Das ist ein wirklich guter Blick auf den Lm-Schluckhandschub da, 11. Über.
Roger. 
Es sieht so aus, als wären wir bereit, frühzeitig in die LM zu gehen, wenn ihr alle da unten nichts dagegen habt.
Roger. Es ist in Ordnung mit uns, Neil. Geht weiter, wann immer ihr wollt.
11, houston. der weiße Fleck, den du auf deinem Monitor siehst, sagen unsere Fernseher, es sei ein Brandfleck; aber sie erwarten, dass er nach ein paar Stunden verschwinden wird.
Roger. Danke.
Okay, das Abfallventil ist aktiviert.
Roger. Kopie, 11. Wir sehen das sehr deutlich. Bist du das, Buzz, mit deiner Hand darauf?
Ja.
Roger. 
11, houston. wir sind wirklich überrascht über die Qualität des Bildes im Tunnel. es ist wirklich hervorragend.
Das ist es, wenn man bedenkt, wie viel Licht da drin ist.
Roger. wir sind gerade dabei, unsere Schlucke zu öffnen.
Roger. 
Roger. Es gibt den gleichen Kerl, der, wenn du die Tür aufmachst, da wartet und das Licht anlegt.
Wie wäre es mit dem. Genau wie im Kühlschrank.
Buzz, der Ausblick durch deine - durch deine rechte - linke Schulter - ist so gut, dass wir die Aufstiegsmotordeckung, den Velcro darauf sehen können, und das ist alles, was wir im Moment erkennen können.
Jetzt können wir die Helm-Stowage-Tasche sehen - - -
Wir sehen dort oben nichts los.
Nun, großartig. Wir sehen das Schalmbedruckungsgepäck.
Hallo, Houston. Wir haben eine Sicht auf die Plss dort rechts von unserem Bildschirm.
11, houston. buzz, bist du schon da? über.
Roger. Ich bin auf halbem Weg, um draußen zu hängen. Beginne mich zu drehen, denke ich.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Wir möchten, dass Sie die Lcg-Reservoir-Sicht-Level lesen.
Okay. warten Sie bereit.
11, wir haben einen guten Blick über das Fenster dort. Es sieht so aus, als ob die Sonne endlich durch den Schatten kommt.
Ja, ich fürchte, es ist - wir sind gerade einmal mit dem Plus z in Richtung Sonne.
Das ist ja. Diese Haltung bringt beide Fenster direkt zur Sonne - oder die Lm. über.
Das mag in gewisser Weise gut sein, aber -
Wir hatten einen Blick, ein Geräusch, auf das Funkleuchten. ...
Lassen Sie mich Ihnen jetzt eine Aussicht zeigen, die in die andere Richtung blickt.
Roger. und wir sehen gerade jetzt das Versorgungslicht oder entweder das Scheinwerfer da oben.
Ich denke, jetzt sehe ich das Versorgungslicht noch in der Verpackung. Hey, das ist ein toller Schuss da drüben. Wir sehen uns dort drinnen. Das sind Neil und Mike.
Wir sehen dich wacken.
11, houston. das ist wirklich ein wunderschöner Schuss.
11, houston. wir haben das Signal, das gerade vom cmp kam, nicht ganz entschlüsselt.
Nur um Hallo zu sagen. Auf dem lcg-Sichtvermessungsgerät haben Sie etwa - oh, es sieht so aus, als ob die weiße Marke im Plunger etwa ein Viertel bis drei Achtel Zoll in das Grüne weg vom Rot ist.
Stehen Sie bereit. Roger, Buzz. Das sieht uns gut aus. Vielen Dank.
Es ist der weiße Index, oder nicht, dass Sie daran interessiert sind, zu vergleichen, ob es in rotem oder grünem ist?
Stand by. das ist positiv, buzz. es sieht gut aus. das ist eine gute Lesung für uns.
In Ordnung.
Wir hatten einen Schuss - vor einem Moment des Abkopplungsventils des Anzugs.
Ich öffne die Fenster und sehe, wie der Lichtzustand aussehen wird.
11, houston. das ist ein wirklich guter Blick auf die aot. du bist jetzt wieder da, buzz, und merkst, dass du einen der Fenster-Töne abnimmst. über.
Das Licht ist hervorragend.
Wie wird die Sonne, die von dieser Richtung hereinkommt, das, was du sehen kannst, beeinflussen?
Es hat es wirklich super gemacht. Die Beleuchtung ist in der - im lm gerade jetzt hervorragend. wir können die aot, die isa und das linke Fenster unterscheiden - es gibt ein wenig Glanz von dem, aber die lmp Seite der - mit dem Schatten unten ist es wirklich hervorragend. über.
Nun, lass uns - ich bin umgekehrt, warum ich den Schatten zuerst von meiner Seite abgenommen habe.
Roger. wir kopieren. Das Lichtniveau für das Fernsehen ist wirklich hervorragend.
Ja, die Beleuchtung im Lm ist jetzt sehr schön, genau wie das vollständige Tageslicht; und alles ist sichtbar. Ein bisschen heller als der Tunnel früher war.
Roger. wir haben jetzt einen guten Blick auf die Deda, Neil, und auch auf Buzz's Aca.
Hey, ich zeige es jetzt auf die Vorderlucke. Da unten scheint alles in Ordnung zu sein.
Roger, wir haben die Abfallventile in Sicht.
Roger. 
11, houston. wir sehen, wie du die isa jetzt entfernt, sie aufklappst, sie auf die aot legst. die instrumentpaneele kommen hinter dir in sicht.
Ja, ich denke, es wäre wahrscheinlich am besten, da wir sps verbrennen, es wieder auf das Instrumentenpanel zu legen, anstatt es auf die plss auf der Ladestation zu legen. Würden Sie gerne etwas darüber sagen? wir könnten entweder genauso einfach tun.
Wir werden kurzfristig eine Antwort für Sie haben.
11, houston. das ist wirklich ein Super-Shoot des Hauptbildschirms.
Das Fahrzeug ist überraschend frei von Schutt und schwimmt. Es ist sehr sauber.
Roger. 
11, houston. es ist ziemlich schwer, diese Aussicht zu beschreiben. es ist wirklich - wirklich großartig.
Jetzt wissen Sie, wie wir uns fühlen.
Okay. Neil's Operations sind etwa 57, 5800.
Kopieren. Kopieren.
Die meine ist etwa 5800, und auch.
Kopieren. Kopieren.
11, houston. das ist ein guter Schuss von neil's plss, da. über.
Nein, das ist mein.
11, houston. in diesem Moment - vor einem Augenblick hatten wir einen guten Aufschlag von deinem plss, buzz und den beiden Helm-Stowage-Taschen. hinter deiner linken Schulter, buzz, haben wir den - den dsky und die aca.
Wir werden alle Monddaten wieder ins Befehlsmodul bringen, Charlie.
Roger. 
Apollo 11, houston. buzz, es scheint, dass Sie den Sonnenfilter anziehen und die Sonne durch die Aot. over sehen wollen.
Ja, leider scheint es ein wenig tiefer zu sein, als ich im Aot sehen kann.
Roger. 
Wir haben eine schöne Sicht auf die Seite des Kommandomoduls aus dem Aot aus dem linken Hinterhauptsitz.
Roger. 
Ich kann den Schluck und alle - alle eva Handrails sehen. Das erste Mal, dass wir das Silber außerhalb des Befehlsmoduls gesehen haben.
Ich kann die Buchstaben auf dem Schluckschutzschutzschild lesen. Es ist eine Boost-Schutzschutzfreisetzung; und der große gelbe Pfeil, der auf die Öffnung zeigt - den Ort, wo das Werkzeug b geht.
Roger. großartiger Schuss jetzt wieder in den - zurück.
und links auf der - -
Gehen Sie, Buzz. über.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sagte nur, dass wir einen tollen Schuss haben, wenn wir ins Befehlmodul zurückblicken.
 ... ...
Okay. und die linke Zählung, ich kann die Ao - oder das Rendezvous-Radar sehen, und ich bewege mich in die vorwärtsgelegte Zählung und das ist etwa alles, was ich habe. Ich schaue Auge zu Auge.
Roger. 
Charlie, gibt es irgendwelche Sorgen über die Dauer, dass wir die Fensterschattierungen offen haben sollten?
Stehen Sie bereit.
Wir haben hier keine Durchblutung und es könnte ein wenig auf der warmen Seite kommen.
Roger. 
Wir werden hier ein paar Schläuche im Kommandomodul aufstellen und ein wenig Verkehr bringen.
Klingt wie eine gute Idee. über.
Apollo 11, Houston. Soweit die Fensterfarben in diesem Lm gehen, gibt es nichts außer dem Komfort der Crew. Ich glaube nicht, dass wir irgendwelche Systemprobleme haben. Stellen Sie sicher, dass Sie sie wieder aufstellen, wenn Sie abschließen. über.
Das werden wir tun.
Charlie, ich gebe dir einen Blick aus dem Oberfenster, zurück und schaue auf das Rechte-Rendez-vous-Fenster des Befehlmoduls.
Roger. 
Nun, wir sehen es jetzt. Vielen Dank, Buzz. Das ist ein guter Blick durch die Oberseite.
Ein Waschmaschine auf -
Eine Waschmaschine ist am Obergewicht.
Roger. 
Da sind wir. Wir haben es jetzt.
Es gab nicht viel Schutt im Kommandomodul oder im Lm. Wir fanden sehr wenige lose Partikel aus Schrauben, Nüssen und Schrauben und Fliesen und so weiter.
Roger. Klingt gut.
11, houston. wir haben einen guten blick aus dem rendezvous - korrigierung, das oberflächenfenster des lm. wir sehen nicht, dass jemand uns anschaut, obwohl. über.
Charlie, kannst du Mikes zwei Augenballen sehen, die durch das Rendezvousfenster blicken?
11, houston. Stand bereit. wir haben ihn noch nicht abgeholt.
Sie schauen durch viele Schichten Glas.
11, houston. wir hatten eine - -
... auf meinem Monitor.
Wir hatten zu dieser Zeit einen kleinen Blick auf Mike im Rendezvousfenster. Es ist ziemlich dunkel, wenn man sich dort hinschaut.
Okay. hier ist er; ich habe ihn. ich habe ihn, er ist jetzt auf dem Monitor.
Okay. wir sehen ihn jetzt zurückstarren. Hallo, da drinnen.
Apollo 11, houston. unsere empfehlung für die isa ist es, sie zurück über das instrumentpaneel zu legen. über.
Roger. wird es tun.
11, houston. wir können die Markierungen auf dem Panel erkennen. wir lesen System ein Aufstiegsbrennstoff, Aufstiegsoxidizer. quad 1, quad 4. das - es ist wirklich unglaublich, die Definition, die wir hier unten von dieser kleinen Kamera bekommen. über.
Wir können sogar den Friseurstang auf den Talkbacks sehen.
Wir können die Markierungen auf den Instrumenten für den Glykoldruck, die Menge, die PCO<sub>2</sub> lesen. Sie können sogar die Waage auf der acht Kugel lesen. über.
11, houston. wir sehen den Cross-Feed Barber-Pole, und wir haben die Velcro-Patches bis zu den rcs-Systemen jetzt. wir können die Markierungen auf den Zählern, grüne und rote Banden, in Grenzen sehen.
Wir sehen, dass Sie das Cover in der Abtreibungsschene hochgezogen haben. Das empfehlen wir nicht.
Ja. Wir werden das hier noch mal aufnehmen.
Roger. 
Wir werden das hier noch mal aufnehmen.
Wir stimmen zu.
Die Beschränkungen hier drinnen machen einen ziemlich guten Job, meine Hosen runter zu ziehen.
Das haben wir noch nicht vor dem 50.000.000 Fernsehzuschauer bekommen.
11, houston. das ist ein guter Blick auf den acht Ball. wir sehen - man kann sogar die Off-Flagge dort lesen.
Sie können den Signalstärkezähler für das Radar sehen, die Zahlen darauf lesen.
Houston, wollten Sie, dass wir die Kameras im Lm testen und - ich habe mich darüber gefragt. Ich habe es im Flugplan gesehen, aber ich frage mich nur, ob Sie das auf csm Power tun möchten, oder ob Sie möchten, dass wir beide 16mm Kameras zurück in den csm nehmen und dort testen? über.
Stand by, buzz.
Als Alternative dazu könnten wir auf den nächsten Tag warten und dann tun, wenn wir auf die Lm-Leistung übertragen.
Roger. warten Sie. Wir haben eine Antwort.
11, houston. auf diesem fernseher, unser kommentar - der monitor, den ich betrachtete, wurde etwa 12 sekunden, 12 bis 15 sekunden verzögert, während er durch unseren farbenumwandler ging. es war wahrscheinlich - sie dachten, ich wäre verrückt, aber wir sahen es 15 sekunden nach der ausstrahlung an. 11, houston - - -
Das haben wir verstanden, Charlie.
Auf den lm-Kameras möchten wir, dass Sie es am loi day mit der lm power. over tun.
Okay. Das werden wir tun.
Houston, wir zeigen dir etwas, das aus dem Checkliste des Kommandanten kam. Es hat eine 16-Millimeter-Kamera darin, und es hat diesen kleinen Zylinder; und ich schätze - ich verstehe nicht, was es ist. vielleicht kannst du uns das sagen.
Roger. warten Sie. Wir können es auch nicht herausfinden.
Es hat einen Pfeil auf der Rückseite und sagt "drehen", aber ich habe Angst, ihn zu drehen.
11, sagt Ihr freundlicher Geologe, es sei der Kamera-Cank-Crank, entschuldigen Sie, für die 16-Sequenz-Kamera, wenn es jamms. über.
Alles sehr gut. Danke.
Es gibt wieder das Wort: der Nebenbehälter.
Roger. 
Die Shades konnten es nicht ganz hacken, da, buzz. over.
Houston, 11. Erhältst du immer noch eine hohe Bitrate von den Omni auf dieser Entfernung?
Stehen Sie bereit, Mike.
Apollo 11, Houston. etwa 50 Prozent der Zeit bekommen wir eine hohe Bitrate von den Omni, wenn Sie in ptc. over sind.
Okay. Danke.
Sie sind willkommen.
Apollo 11, Houston. Neil, bei dieser Haltung siehst du aus, als wärst du etwa 12 Fuß lang.
Es scheint, als ob ich mich immer auf den Kopf gebe, was auch immer ich hier mache.
Apollo 11, Houston. Könntest du uns ein paar Kommentare zum Komfort deiner Crew mit den csm-Höfen geben, die die Luft bewegen? über.
Nun, es nimmt hier ein wenig an der Durchblutung an.
Wie schätzt ihr die Temperatur, buzz? over.
Oh, ich würde sagen, vielleicht 73, 75.
Roger. 
Bei dieser Dichte und Druckstärke des Gases ist es schwer zu sagen, aber das Komfortniveau ist ungefähr das gleiche wie das Kommandomodul.
Wahrscheinlich haben Sie - -
Es war ein wenig wärmer oder steicher, als wir zum ersten Mal reingekommen waren, aber es scheint sich zu verbessern.
Houston-Ausgaben. aus.
11, Houston.
Vielleicht sehen Sie einige - -
Gehen Sie weiter.
- einige Partikel springen auf Ihrem Bildschirm herum. das sind nur Staubpartikel, die durch Sonnenschachteln im Fenster beleuchtet werden.
Roger. sie sind jetzt sehr klar. über. und das ist ein guter Blick auf Neils Korrektur, auf Buzzs Breaker-Panel, da.
Ich sehe die Handschleife auf der Vorderveranda nur aus der Position am rechten Fenster kaum.
Roger. 
11, houston. unsere Sicht auf das Panel 11 ist - wird heller, dann dunkler. Ändern Sie überhaupt den F-Stop?
Nein, was passiert ist, dass wir uns ab und zu dem Fenster ziemlich nah nähern, und es treibt die automatische Lichtsteuerung in den Stopp, denke ich.
Ich denke, das ist richtig.
Ja, ich hatte den Schalter draußen eingeschaltet, als ich durch das Oberfenster ging. Das ist vielleicht das, was zu einem Teil dazu beiträgt.
Roger. 
11, houston. wir scheinen jetzt ein paar Staubpartikel mehr aufzunehmen. wir sehen sie jetzt ganz klar auf dem Bildschirm. über.
Ja, ich erstick mich oftmals an einem.
11, houston. Ihre show geht jetzt in die usa aus. wir werden den satellit hochbringen. es wird nach dem abend in einige andere länder übertragen.
Roger. Ich schaue mir diese Fensterhalter an, wo ich sie für die eva-Fotos von Neil auf der Leiterung anlegen werde.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Wir verwundern uns immer noch über die Farbe und die Klarheit des Bildes. Es ist wirklich schwer zu beschreiben. Es ist - es ist einfach perfekt. über.
Und, 11, es sieht nicht so aus, als ob du zu viel Probleme mit dieser Halterung dort oben hast, Buzz.
Ich sage dir, diese neuen Knopfen machen es wirklich leicht, das Ding zu drehen und es ziemlich fest zu schließen.
Roger. 
11, houston. buzz, wie sieht die Ausrichtung dort aus?
Ich kann keine echte endgültige Antwort bekommen, aber man konnte es nirgendwo reparieren, um viel mehr aus dem Fenster zu sehen, ohne es die ganze Zeit mit der Hand zu halten.
Roger. wir sehen aus, als ob es wirklich gut funktionieren wird.
Geben Sie ihm genug Platz - ja, ich denke.
Buzz, wir sehen, dass du deinen Fensterschutz dort aufstellst und jetzt wieder zum Isa zurückkehrst.
Houston, frag fao, ob die 90-gradige Halterung nicht in der Stowage-Versammlung des Kommandanten gelagert ist.
Stehen Sie bereit.
11, houston. buzz, suchen Sie immer noch nach dieser 90-Grad-Behälter?
Ja, er sucht es jetzt.
Roger. Wir haben in einem Augenblick ein Wort für dich.
Unser Monitor zeigt ziemlich gute, klare Bilder aus diesem Winkel. Ich habe bereits den 90-Grad-Behälter gefunden.
Roger, Neil. Es ist wirklich ein super Bild. Wir haben die ACA, deine ACA, das Bild des Gasstoßes, die 90-Grad-Behälter. wir sehen deine Handschuhe, und jetzt über zum Halt.
Das ist etwa die Position, in die wir die Kamera nach dem ersten Abstieg auf die Leiter einstellen werden, und es wird für den größten Teil der Eva 1 Bilder pro Sekunde genommen werden.
Houston-Copies. aus. das ist ein wirklich guter Blick auf die Kamera.
Unser Monitor ist ein wenig wellenhaft, so dass es uns schwer fällt zu erkennen, wann wir sind - wenn wir ein stetiges Bild für Sie haben.
11, wir haben überhaupt keine Beschwerden. wir sehen diese Wellenbildung nicht auf unserem Bild. es ist einfach wirklich toll. vorbei.
Sieht die Ränder des Fensters dir wie gerade Linien aus?
Das ist ja.
Ok. Sie sind nicht in unserem Monitor, und das führt uns dazu, einige Korrekturen an der Kamera vorzunehmen, die wahrscheinlich manchmal nicht erforderlich sind.
Buzz, wir haben überhaupt keine Beschwerden. Es ist ein großartiges Bild.
Was war das, Buzz, du jagst jetzt?
Das war - das war ich, der dort einige Farbpartikel aufnahm, die vor der Kamera in der Luft schwebten.
Roger, Neil. Wir haben es. Es scheint uns, dass Neil die Velcro-Matte da überprüfen wird.
Okay, buzz. Wir sehen die Karte jetzt hoch.
Okay. für diejenigen von euch, die nicht wissen, hier loggen wir die meisten unserer Daten für jeden der lm-Manöver, und wir haben eine andere Karte wie diese, das Zeitabschrift, das auf dem Tisch vor der Datenanzeige-Tastatur gelegt ist; und es ist auf dieser Zeitabschrift, dass wir alle unsere Verfahren haben. aber wir müssen diese offensichtlich in Null g an Ort und Stelle halten, also verwenden wir die Velcro-Patches auf der Rückseite und auf dem Tisch, damit wir sie hier unten anbringen können; und dann drehen wir einfach die Seiten um, wenn wir zu neuen Sequenzen in unserer Zeitabschrift der Verfahren gehen.
Roger. 
und wir sind bereit, zwei Pads zu kopieren.
Roger. Wir werden die Arbeit des Fido kurzfristig für Sie erstellen.
11, houston. das war ein guter Schuss von Panel 2. jetzt haben wir Panel 3 mit dem Temp Monitor-Schalter in Sicht. die Stabilisierung - Station und Steuerungsplatz, sehen wir jetzt, mit den Modus-Steuerungsschaltern. nun über zum Rendez-vous-Radar. wirklich gut.
11, das ist wirklich gute Kameraarbeit.
Das wird die ungewöhnlichste Position sein, die ein Kameramann jemals hatte, an den Zehen eines Tunnels hängen und das Bild auf den Kopf stellen.
Roger. Nun, du machst einen super Job. Wir haben einen guten Blick auf den Kreuzweiser, da. hatten einen guten Blick auf den Bandzähler.
Wir geben Ihnen jetzt ein Bild vom Boden der Kabine. Ich denke, Sie können den - einen der beiden tragbaren Lebensunterstützungssystem Rucksäcke hier in der Mitte sehen, und an jeder Seite haben wir die beiden Helm-Visoren. Ich werde einen von ihnen entfernen und Ihnen einen ein wenig näheren Blick darauf zeigen, wie das aussieht.
Roger. 
Im Inneren der Helm-Vizoren befinden sich die Eva-Handschuhe mit den blauen Spitzen. Ich werde diese jetzt herausnehmen.
Roger, buzz. Das ist ein toller Schuss, da wir jetzt den Helm, die Eva-Visor und auch die - die Eva-Handschuhe im Hintergrund entfernen.
Okay. Sie sagten doch, dass das jetzt rausgehen würde, oder?
Im Standby. Ich denke, das ist es.
11, Sie haben ein ziemlich großes Publikum. Es ist live in den USA. Es wird live nach Japan, Westeuropa und einem Großteil Südamerikas gehen. Jeder berichtet sehr gute Farbe. Wertschätzen Sie die tolle Show.
Roger. Ich verstehe. Danke.
buzz, das war eine gute Demonstration deiner eva visor-Versammlung.
Hey, ich mag den guten Blick von Mr. Collins da unten. wir sehen ihn endlich wieder.
Hallo, Erdling.
Hallo da.
11, houston. wir bemerkten, als sie vor kurzem über panel 2 scannen, 1 und 2, waren die beiden acht kugeln leicht uneins. die kontrolle sagte, sie würde dort eine ags-align-ausrichtung wünschen.
Ja. einer von ihnen ist ags, einer von ihnen ist pngcs. Das Problem ist, wir wissen nicht, ob wir ags auf pngcs oder pngcs auf ags ausrichten sollen.
Stehen Sie bereit.
11, Chris sagte, er könne es dir sagen.
Wir sperren sie beide in einen Käfig.
Roger. 
Wie die alte Heimweg, Charlie, um wieder in die Lm zu kommen.
Roger. Ich kann mir vorstellen.
Die Durchfahrt vom Boden des Lm bis zur Rückseite des Kommandomoduls muss etwa 16, 20 Fuß groß sein. Es ist überhaupt nicht verwirrend, aber es ist am interessantesten zu betrachten, einfach von einem abzuschieben und sich durch den Tunnel in das andere Fahrzeug zu begeben.
Roger. Muss etwas Erfahrung haben. Wird Collins reingehen und sich umsehen?
Wir sind bereit, ihn zu lassen, aber er hat noch nicht den Preis des Tickets herausgefunden.
Roger. Ich würde ihm raten, seine Hände von den Schalter abzuhalten.
Wenn ich ihn dazu bringen kann, seine Hände von meinem Dsky zu halten, wäre es ein fairer Austausch.
Roger. 
Deshalb habe ich heute so viel gegessen. Ich hatte nichts zu tun. Er lässt mich es nicht mehr anfassen.
Roger. 
11, houston. wenn das nicht die Erde ist, sind wir in Schwierigkeiten.
Es gibt ein paar mehr Wolkenbänder als gestern, als wir zu Ihnen beamen, aber es ist ein wunderschöner Anblick.
Wir haben in unserem Fernsehmonitor eine horizontale Bandung. Übertragen wir das Ihnen, oder haben Sie ein klares Bild?
Neil, wir haben ein sehr klares Bild. Das einzige, was wir sehen, ist ein kleiner weißer Punkt am Ende unseres Bildschirms, der - wie unsere Fernseh-Männer sagen - offenbar ein verbrannter Punkt in der Kamera ist, aber er sollte wiederkommen. über.
Roger. das haben wir auch auf unserem Monitor.
11, houston. wir haben drei Linien über unseren Fernseher. ich dachte, es wäre nur ein Übertragungsproblem, aber jetzt sagen mir alle, dass es wahrscheinlich - es ist auf dem Downlink. over.
Nein, das sind die gleichen drei, die wir haben.
In Ordnung.
Wie weit sind wir jetzt, Charlie?
Stehen Sie bereit und geben Sie eine genaue Zahl.
Haben Sie den Unterschied zwischen gestern und heute bemerkt? Das ist das größte Bild, das wir Ihnen geben können.
Roger. Wenn du denkst, wir sind kleiner, bist du jetzt 177.000 Meilen entfernt.
Danke.
Das sind Seemeilen?
Das ist ja, 11. wir -
... halten Sie sich.
Weiter. über.
11, houston. wir sehen die - sehen immer noch die Bandung entlang der intratropischen Konvergenz. ich schätze, die vorherrschendste ist jetzt um den - oben in der - um den Äquator oder etwas nördlich des Äquators.
Ja, so sieht es aus, Charlie. Das gleiche wie gestern.
Roger. 
Behalten Sie den Pazifik am Splash-Tag schön, klar und ruhig, ist alles, was wir bitten.
Charlie und ich möchte alle meine Kollegen und Pfadfinder im Farragut State Park in Idaho begrüßen, die diese Woche dort ein nationales Jamboree feiern; und Apollo 11 möchte ihnen die besten Wünsche senden.
Danke, Apollo 11. Ich bin mir sicher, dass sie das, wenn sie das nicht gehört haben, durch die Nachrichten bekommen, und das sicherlich schätzen.
11, houston. wir haben dich - dein Subspacecraft-Punkt liegt direkt vor der Westküste Südamerikas direkt südlich von etwa Mexico City.
- das sieht aus wie das, was wir von hier aus beobachten.
Wir werden unseren Fernsehmonitor jetzt kurz ausstellen, während wir noch etwas anderes zu tun haben.
Roger, 11. Vielen Dank. Das war eine der größten Sendungen, die wir je gesehen haben. Wir schätzen es sehr.
Es war mir ein Vergnügen.
Hallo, Apollo 11. houston. Könntest du uns eine Vorstellung davon geben, wie lange es dauern wird, bis du die Schließung beginnst?
Wir haben noch ein wenig Arbeit zu tun, Charlie. Wir werden sicherstellen, dass wir alles übertragen und aufbewahrt haben, wie wir wollen, und versuchen, ein wenig vorwärts zu kommen, wenn wir morgen die Zeitlinie vorbereiten. Ich nehme an, dass wir in einer halben Stunde oder so da draußen sein könnten, wenn es notwendig wäre.
Roger, Neil. Wir versuchen nicht, dich zu drängen. Wir versuchen nur, eine Vorstellung davon zu bekommen - über Wasserverschmutzungen und das Neustartensystem.
Okay. wir möchten ein Flugplan-Update von Ihnen für die nächsten paar Stunden erhalten, hier. wenn Sie darüber nachdenken, welche Einschränkungen möglich sind und welche - welche Reihenfolge Sie möchten, dass wir Dinge machen.
Roger. Warten Sie bereit. Wir werden Ihnen das in einem Augenblick geben.
Hallo, Apollo 11. Houston. Mike, wir möchten gerne weitergehen und eine Abwasserversorgung durchführen. Wir möchten, dass du sie bis auf Null vertreibst. über.
Roger. Wir kopieren das, Charlie.
Wie funktioniert das, Charlie?
Houston, 11.
11, houston. hast du angerufen? über.
Roger. habe gerade bemerkt, dass der Mast, auf dem das Eva-Licht angezogen ist, verbranntenbraun ist. Es sieht so aus, als ob es beim Start ziemlich viel Schlag genommen hätte.
Roger. 
Das Eva-Licht funktioniert noch.
Roger. wir lassen das - die span-jungs schauen sich das an, und wir werden mit dem, was wir denken, wiederkommen.
In Ordnung.
11, houston. wir fragten uns, Neil, mit deinem Abschlusskommentar im Fernsehen, ob du es ausstellen würdest. es deutete darauf hin, dass du darüber nachdenkst, es wieder einzuschalten. wir fragten uns, ob wir die Linien hoch halten wollen. über.
Wir wollen Ihre Empfehlung dazu, aber ich denke, wir würden den Fernseher selbst gleichzeitig beenden. Aber wenn Sie sich dazu verpflichtet haben, ihn zu halten, wären wir mehr als bereit, ihn wieder einzuschalten.
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston. wir möchten das Fernsehen beenden. wir haben nicht - wir denken, wir haben ein wirklich gutes Band. diese eineinhalbstündige Show war hervorragend. und wir möchten gerne das Fernsehen - Korrektur - PTc bei etwa 58 Stunden abholen.
Roger. ptc bei 58 Stunden.
Und wir werden bald die restlichen Funktionen im Flugplan haben.
Okay. in Ordnung.
Apollo 11, houston. unsere Empfehlungen für die Aktivitäten für die nächste Stunde oder so, soweit der Flugplan geht, sind: Fortsetzen Sie Ihre Lm-Bewusstung wie gewünscht bis etwa 58 Stunden, dann betreten Sie den csm, schließen Sie die Schlucke und setzen Sie ptc kurz danach ein.
und Apollo 11, houston. beenden die - -
In Ordnung.
- der Wasserverschüttung. über.
Okay, Charlie. Danke.
Okay. Der Wasserverschmutzungsbereich wird jetzt abgeschafft.
Houston, Apollo 11.
11, houston. weiter.
Roger, houston. ich möchte eine p52 option 3 machen und die plattform vor dem start des ptc. über.
Roger, 11. Stand bereit.
11, houston. das klingt für uns wie eine gute Idee.
Okay. und die Plattform sieht mir ziemlich gut aus. Es sieht so aus, als wäre der schlimmste Achsen-Drift 0,01 etwas Grad pro Stunde. Ist das etwa das, was Sie sich vorstellen?
11, Roger. Wir haben Berichte erhalten, dass alle Marken gut waren, die letzten paar Mal, als Sie sie ausprobiert haben. Moment, ich werde Ihnen einige Informationen über die scheinbare Driftrate besorgen.
Okay, Owen. Danke. Hast du die Marons an?
Sagen wir noch einmal, 11.
Ich sage, du hast jetzt die Marons an?
Dabei muss man sich nicht aufhalten, während Charlie draußen ist und das spezielle Tool für die Kamera benutzt. Das Maron-Team wird morgen auftauchen.
Okay. Schön, deine Stimme zu hören. Wie geht es dir?
Hier läuft alles reibungslos. Wir haben die Show heute Nachmittag wirklich genossen, Mike.
In Ordnung.
11, houston. wir empfehlen dir, die p52 zuerst zu machen, und wir werden uns die Winkel anschauen und dir nach einem Blick auf sie neue Driftraten geben.
In Ordnung. fair genug.
Apollo 11, Houston. über.
11. Hier.
11, houston. ein wenig informationen für sie dort, cdr. wir haben alle eine kurze kurze pause von der arbeit hier genommen, um etwas spezielles zu haben - um einen schmack von speziellen moon cheese zu haben, das ist - ich verstehe, dass es direkt von wapakoneta, deiner eigenen heimatstadt, an uns gesendet wurde. über.
Nein, wir können es auch nicht aussprechen. Ich denke, ihr werdet das genießen. Sie machen eine feine Marke von Käse.
Roger, da, und ich werde die Grammatik für die nächste Reise polieren.
Houston, 11. Sie sehen sich das Substantiv 93 an, und ich werde fortfahren, wenn Sie es kopieren.
11, houston. wir haben sie.
In Ordnung.
Hallo, Apollo 11, Houston. Wir möchten p00 und akzeptieren. wir haben ein Delta-h-Update für Sie.
In Ordnung, Charlie. Stehen Sie zur Seite.
Houston, Apollo 11.00 Uhr und akzeptieren.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Wir haben die Ladung eingeholt. Der Computer ist dein.
Houston, 11. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir möchten, dass du die Cryo's jetzt aufhebst.
Houston, Apollo 11. Roger.
Houston, Apollo 11. Wir sind im Lm fertig. Wir schließen die Schlucke und die Sonde und Drogen wieder rein.
Roger. wir kopieren. aus.
Hallo, apollo 11. houston. wir stehen bereit, um jederzeit Ihren Start auf der ptc zu beobachten. Sie können mit dem Verb 49. over beginnen.
Wilco. wir sind gerade dabei, die Sonde zu beenden und die Lücke hier zu schließen. wir werden ein paar Minuten zu spät sein, wahrscheinlich, um in der PTc zu starten.
Roger. kein Schweiß, 11. wir stehen bereit.
Hallo, Apollo 11. Houston. Mike, es ist kein Warten erforderlich. Wo die Preise stabil sind, können Sie weitermachen. über.
Ich mache es, Charlie.
Roger. 
Der Tunnel ist alles versorgt, die Drogen, die Sonde und die Auslüftung sind alle wieder.
Roger. kopieren. aus.
Hallo, apollo 11. houston. wir haben einige neue Ergänzungen zu Ihrer alternativen Notfall-Checkliste, wenn Sie das brechen möchten. über.
Stehen Sie bereit.
Okay, Houston. 11's ist bereit zu kopieren.
Roger, 11. wenn Sie sich auf Seite f2-22 wenden.
Okay. ich habe f2-22.
Roger, Neil. unter Spalte 1 - das ist Spalte 5, Zeile 06. die neuen Daten sind 00001. Zeile 07, die neuen Daten sind 02134. über.
Okay. ich habe in f2-22, Spalte fünf, Punkt 6, 00001; Punkt 7, 02134.
Roger. Das stimmt. Vielen Dank. Aus.
11, houston. Für Ihre Information sind diese beiden Einträge ein Update auf Ihr Delta-h, das wir bereits in den cmc. over verlinkt haben.
Roger. Danke.
Was habe ich denn gezeigt, Charlie? Über eine 18-Kilometer-Linie oder was?
- wir unser Update bringt Sie auf - die Delta-h auf 35 Kilometer, Mike. über.
In Ordnung.
Hallo, Apollo 11. Houston. wir haben einige Schalterpositionen für Sie für den hohen Gewinn.
Okay. Gehen Sie weiter.
roger, buzz. select bravo, omni, high-gain track to manual; beam, wide. over.
Okay. bravo, omni; track, manual; und beam, wide.
Roger. und Ihre hohen Gewinnwinkel sind minus 50 auf dem Platz, 270 auf dem yaw. over.
Okay. Ich gehe jetzt dorthin.
Hallo, apollo 11. houston. wir haben einige updates und einige dinge, über die wir mit dir sprechen möchten, wenn du nicht mitten in deiner mahlzeit bist. wenn es dir jederzeit bequem ist, sind wir bereit mit einigen updates. über.
- auf welche Updates gelten die Updates?
Roger. wir haben ein paar Änderungen an den lm-Missionsregeln für deine No Go-Karte, Neil. eine kleine Änderung an der aps/dps-Brennstoff- und Temper-Druckkarte, und wir haben eine Änderung des Verfahrens für die Sekundär-Radiator-Leck-Check, die um - um - morgen um 71 Uhr durchgeführt wird, und auch einige Hinweise darauf, dass wir ein paar Obliken der Landungsplatz an der falschen Stelle aufbewahrt haben. über.
Ok. ist eines dieser in den Flugplänen? der Sekundärradiator, zum Beispiel?
Das ist ja. Die Sekundärradiator-Leck-Check wird im Flugplan bei 71 20 angezeigt. Dieses Verfahren ist in Ihrem Start-Operationsbuch auf Seite 29, l2 9 aufgeführt.
Okay. warten Sie bereit.
Charlie, bei der Sekundärlekkenprüfung, lesen Sie es einfach buchstäblich, wie Sie wollen, und ich kopiere es direkt in den Flugplan und mache keine Scherze mit der Checkliste.
Roger. Das ist in Ordnung. Wenn Sie bereit sind, zu kopieren, warten Sie bereit.
Bereit zum Kopieren auf dem Leck-Check.
Schritt 2 ist sekundärer Glykol zum Kühlerventil, normal für 30 Sekunden, dann umgehen. wenn keine Abnahme der sekundären Akkumulatormenge - sind Sie mit mir?
Ja, ich bin mit dir.
Wenn die Sekundärakkumulatormenge nicht verringert wird, wird das Sekundärglykol zum Kühlerventil zum Normalen. Nächster Schritt, Sekundärglykol zum Kühlerventil, ac 1 oder ac 2. Nach 3 Minuten überprüfen Sie die Glykolentladung Sekundärdruck 39 bis 51 psig. auch überprüfen Sie, ob die Sekundärdampfzeit geändert wurde. Nächster Schritt, Sekundärglykol zum Kühlerventil, abgeschaltet. Sekundärglykol zum Kühlerventil, umzugehen. das beendet das Verfahren. über.
Okay. ich lese zurück: Monitor sekundäre Akkumulatormenge; sekundäre Glycol-Kühlerventil, normal für 30 Sekunden, dann umgehen. wenn keine Abnahme der sekundären Akkumulatormenge, sekundäre Glycol zum Kühlerventil zum Normal. sekundäre Kühlwasserläuferpumpe, ac 1 oder 2. Nach 3 Minuten, überprüfen Sie Glycol sekundäre Entladung Druck 39 bis 51 psig. überprüfen Sie sekundäre Verdampfer Ausgangszeit ist geändert. sekundäre Kühlwasserläuferpumpe, ab. sekundäre Glycol-Kühlerventil umgehen. und was ist der Grund für die Änderung, Charlie?
Roger. stan ist besorgt, dass unser derzeitiger Verfahren, wie in der Checkliste gezeigt, nicht wirklich Glykol durch den Kühler fließt, und es - sie wollen überprüfen, dass wir keinen angeschlossenen Sekundärkühler haben.
Ok. Haben sie bisher irgendwelche abnormen Anzeichen in diesem System?
Das ist das Verfahren, das sie erfunden haben. Es ist nur ein Scheck, Mike. Alles sieht toll aus für uns.
Okay. in Ordnung.
Charlie, wir werden in ein paar Minuten über diese anderen Änderungen mit dir sprechen.
Roger, Neil. Keine Eile. Über.
11, houston. wir fragen uns, wer auf dem Horn ist.
Sagen wir noch einmal, Houston?
Wir hatten dort gerade ein wenig Musik.
Wir werden Sie unterhalten.
Roger. Das war gut. Sie können es weiter herabkommen, 11.
In Ordnung.
Denn heute ist ein besonderer Anlass, Houston. Dies ist der dritte Jahrestag von Gemini 10.
Roger. Herzlichen Glückwunsch zum Jahrestag.
Danke, Sir.
houston, apollo 11. bereit, Ihr Update zu kopieren.
Roger. warten Sie bereit.
Okay, buzz. das erste Element ist, dass wir Hinweise darauf haben, dass die Oblique Ihrer Landungsplätze nicht in der richtigen Position sind. wenn Sie überprüfen, denken wir, dass die Oblique der Zwischen- und Skala-Landungsplätze im csm-Mondelmarkbuch aufbewahrt ist. wir denken, dass die Oblique der Großen- und Skala-Landungsplätze im hinteren Teil des lm-Mondeloberflächenkartenbuchs aufbewahrt ist. über.
Ich glaube, ich habe dich gehört, Charlie, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich das verstehe.
Roger. laut unserer Aufbewahrungsliste sollte die - die abgesprächte Landungsplatz in der Transfertasche sein. in - aber in der Datensicherung ist die Zwischenskala abgesprächte in der csm Mondmarkenbuch, und die großes Maß abgesprächte ist im Hintergrund des lm Mondoberflächenkartenbuchs; und deshalb denken wir, dass sie vielleicht nicht dort sind, wo Sie denken, dass sie sind. über.
Okay. wir haben drei Obliques. Das letzte ist eines, nach dem ich kürzlich gebeten habe. Es ist nur eine Explosion des zweiten. Das erste ist eines, das über punkturne Linien verfügt, die die Horizontansicht und den 50-Grad-Ipd anzeigen; und alle drei sind im Transferbuch.
Roger. gut. wir haben uns in unserem - in unserem Backup-Set geirrt. wir hatten diese nicht an Ort und Stelle. es sieht aus, als wären die Onboard-Daten gut. wir wollten Sie nur über diese überprüfen lassen. wir haben ein Update auf der aps/dps-Brennstoffkarte, die Sie auf dem Panel platzieren. es ist ein Tippfehler. wenn Sie diese kleine Karte ausbrechen, haben wir den - Korrigieren Sie diesen Tippfehler. über.
Stehen Sie bereit.
Okay. Ich habe es.
Roger, buzz. unter der dps-Spalte auf der Druckseite, gehen Sie zum vierten Punkt, sagt Druck größer als 150 ptca sollte größer als 65 Prozent sein.
Okay. das ist größer als 1,8 aber weniger als 65 und größer als 150 für größer als 65.
Das ist ja. Aus.
Und wir haben drei Punkte auf der Mission-Regeln No-Go-Karte, wenn Sie bereit sind, diese zu kopieren.
Okay. ich habe die Mission Regeln nicht-go.
Roger, buzz. der erste Eintrag ist auf den Eps unter ac-Bus a. Die Linie erstreckt sich bis zum Highgate. eigentlich sollte die Linie lesen - bei doi wäre es no-go ac-Bus a. danach wäre das no-go beide Busse. also wenn Sie einfach nur beide Busse von pdi durch Highgate einfügen, wird es für diese Linie richtig sein. über.
Okay. ich habe das: AC Bus a für doi und beide Busse no-go für pdi on.
Das ist bis zum Highgate positiv. Sie können an der Linie vor der Spalte "5 Minuten bis zum Lowgate" anhalten. Jetzt ist die nächste Linie unter den g&c pgns, pitch and roll gda's. Sie können diese Linie vollständig abkratzen. über.
Roger. Ich habe es.
Okay, buzz. Der letzte Eintrag ist unter rcs unten, und es ist ein Tippfehler unter den drei - in der Zeile "Drei-Achsen-Abstimmungskontrolle". Wenn Sie auf der rechten Seite bei pdi plus 05 vorgehen, sehen Sie eine Achse. Die Zeile geht bis zum niedrigen Tor zum Touchdown. das ist falsch. Die Zeile sollte unter "5 Minuten zum niedrigen Tor" stehen. über.
Okay. wir stoppen das bei "5 Minuten bis niedrigem Tor".
Ihre Gyros haben seit - gestaltet Update wir schauten auf x von minus 2.24 ... y von Punkt plus 0.87, z von minus 0.11. seit dem Update, das auf der 52 Stunden p52 basierte, glaube ich, wir gaben Ihnen einen x-Drift von plus 0.79, yaw von plus 1.06, z von plus 0.02 ... ich kann den Unterschied zwischen den 52 Stunden und den 57 Stunden Ausrichtung waren sehen - gab uns nicht genug Zeit, um ein echtes gutes oder vollständig gültiges Update auf dem Scheck zu bekommen. so sind wir zufrieden mit der Art und Weise, wie die Gyros aussehen. die Pifas sind auch großartig. wir sind auch in einer sehr guten Form mit den, über die wir sind.
Das ist Apollo 11. Radio-Check.
Roger. Lesen Sie fünf durch. wie ich? über.
Okay. laut und klar. Sie haben sich ausgesprochen, als Sie über die Plattform sprachen - etwa 52 Stunden und danach hörten wir Sie nie wieder.
Roger. Ich schätze, wir wechselten Antennen. Stand-by. das ist positiv, 11. Wir haben Antennen auf Sie hier unten gewechselt. im Grunde ist das Wort, dass wir eine wirklich gute Plattform haben, sehr kleine Drift auf der Giro und sehr kleine Drift in der Pipe.
Roger. Danke. und ich möchte ein paar Worte zur Klarstellung haben, wenn Sie sie mir auf den Rcs geben ... was diese Änderung des Tons bedeuten kann.
Ein paar Worte auf die Rcs? Oh, Roger. Das Update da, Neil, Sie sprechen von etwa der einen Achse bis zu 5 Minuten niedrigem Gate?
Ja. Das stimmt. Ich bin mir nicht ganz sicher, was das bedeutet, wenn es um mehr als fünf Minuten geht.
Ich werde sicherstellen, dass ich meine Geschichte mit Kontrolle ausführlich erläutere.
In Ordnung.
11, houston. auf den rcs, was wir sagen, ist, dass, wenn wir die Kontrolle über eine Achse vor dem Lowgate verlieren, wir eine Abbruchempfehlung empfehlen würden. dies würde einen - einen Verlust von - von zwei verschiedenen Jets erfordern, was nicht sehr wahrscheinlich ist, aber das ist, was wir empfehlen. nach dem Lowgate würden wir weitermachen. wir würden empfehlen, dass wir weiter versuchen, eine Landung zu machen. über.
Roger. Ich denke, ich ...
Roger. 
Charlie, hast du gesagt, du hättest einige Updates für mich aus dem Mondoberflächenbuch?
Apollo 11, sagen wir noch einmal. Sie waren ausgeschnitten.
Roger. hast du gesagt, du hättest einige Updates für uns im Mondoberflächenbuch.
Zurzeit haben wir keine Updates für das Mondoberflächenbuch. wir wollten, dass Sie es haben, nur für den Fall, dass es negativ ist. über.
Roger. Sie waren damals ausgeschlossen.
Roger. zur Zeit haben wir keine Updates für Sie über das Mondoberflächenbuch. Wir denken an einige und treten sie herum, aber sie sind sehr kleine Änderungen.
11, houston. haben Sie diese Übertragung kopiert?
Apollo 11, houston. wir haben die antennen wieder auf dich gewechselt. ich sage noch einmal, dass wir zu diesem zeitpunkt keine lunaren oberflächen-buch-updates haben. wir betrachten ein paar kleinere, aber wir treten sie immer noch um die mocr. over.
Apollo 11, ich verstehe.
Houston, 11. wir haben einen Crew Status-Bericht für Sie.
Roger. weiter, 11.
OK. Strahlung: cdr 11009, cmp 10010, lmp 09011. keine Medikamente.
Roger, 11. Wir kopieren für die Strahlung. und wir denken darüber nach - dieses PTc sieht uns etwas seltsam aus, also überlegen wir, zu stoppen und von vorne anzufangen, und wir werden in ein paar Minuten bei Ihnen sein.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. Würden Sie uns die Lm/cm Delta-p-Lese geben?
Hallo, Apollo 11. houston. wir haben die Antennen wieder auf dich geschaltet. Könnten Sie uns bitte die lm/cm delta-p-Lesegabe geben? über.
Hallo, Apollo 11. Houston. über.
Gehen Sie weiter. Hier ist der 11.
Roger. Wir haben vor wenigen Augenblicken die Antennen an dir gewechselt, Neil. Könnten Sie uns bitte die Lm/cm Delta-p-Lesegabe geben?
Es ist weniger als 0,1°.
Roger. 
0,15 jetzt, sagt Neil, Charlie.
Roger. Danke, Mike. Könntest du uns helfen? Dieser PTC ist seltsam: Er ist nicht wie alles, was wir zuvor gesehen haben. Wir fragten uns, ob du irgendwelche Ereignisse oder seltsame Daten hast, die uns helfen könnten.
Das habe ich nicht verstanden. Sagen Sie es noch einmal.
Wir haben uns schon auf 70 Grad in der Höhe gedreht und wir fragen uns, ob ihr alle schon irgendwelche Lüftungsöffnungen oder so etwas gehabt habt, das uns dazu geführt hätte, diese Raten zu erheben, um uns abzuschieben.
Negativ, Charlie. Wir wissen von nichts.
Roger. 
Es sei denn, es hat etwas mit dem Eintrag von der Position zu tun, in der wir sein wollen. ich weiß nicht.
Roger. als wir anfingen, sah es uns wirklich gut aus. Jetzt dreht es sich mit einem lustigen Muster ab, das wir noch nie auf einem Flug gesehen haben. und wir versuchen nur herauszufinden - ich denke, wir werden es wahrscheinlich von vorne anfangen. wir werden kurz mit Ihnen sein. über.
In Ordnung.
Apollo 11, houston. wir hassen es zu sagen, aber wir würden gerne diesen ptc beenden und von vorne beginnen. wir haben keine garantie, dass wir ihn mit dieser lustigen konfigurierung oder einem lustigen muster durch die schlafphase bringen werden. wir würden gerne, dass sie jetzt aufhören und zurück zum pitch 090, yaw 0 und roll - was auch immer sie anhalten. über.
Roger. 
11, houston. wir empfehlen, bravo und charlie zu deaktivieren; wählen sie alpha und delta quads. over.
Apollo 11, Houston. über.
Apollo 11, Houston. über.
Apollo 11, Houston. über.
Apollo 11, Houston. über.
Apollo 11, Houston. hast du gelesen? über.
Hallo, Apollo 11. Hallo, Apollo 11. über.
... Apollo 11. weitermachen.
Roger. Sie lesen uns ein-für-ein. Es sieht so aus, als hätten wir hier eine super Haltung für die PTC-Stabilisierung ausgewählt. Wir lesen Sie jetzt in einer Backup-Stimme. über.
Roger. wir lesen Sie laut und deutlich.
Roger. 
Möchten Sie, dass wir eine andere Antenne auswählen?
Ich denke, wir haben die beste Konfiguration. Wir haben es hier alles von vorne gemacht, 11. Wir werden es einfach so halten, wie es ist. vorbei.
Roger. 
Apollo 11, Houston. würden Sie die Befehlsrücksetzung und die Omni-Alpha-Anordnung auswählen?
Houston, 11 auf Omni-Alpha.
Roger. wir haben dir über drei-by-now gelesen. over.
Roger. 
Apollo 11, Houston. wir sind stabil; Sie können den PTc. übernehmen.
 ... ...
houston, apollo 11. Checkliste Seite f9 7; ich habe Schritt 8 abgeschlossen, und ich möchte wissen, was Sie für eine ideale Zeitung zwischen Schritt 8, Schritt 9 und Schritt 10 auf dieser Seite halten.
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston. Wir sehen keine Zeitbeschränkung. Wir möchten, dass Sie weitermachen und das breite Deadband einrichten und dann Schritt 10 und 11 durchlaufen.
Ich sehe hier keine Einschränkungen, Charlie. Ich wollte nur sichergehen, denn letztes Mal ging ich von 8 auf 9 auf 10 auf 11 etwas schneller als in der Vergangenheit.
Roger. 
Schritt 11 ist abgeschlossen.
Roger. wir kopieren.
Apollo 11, Houston. Würden Sie bitte umni bravo auswählen? über.
Roger. gut gemacht.
Houston, Apollo 11. wie lesen Sie das bei bravo?
Roger. Sie lesen Sie fünf-by-fünf.
Das gleiche hier.
Apollo 11, Houston. Es sieht so aus, als hätten wir eine gute PTC. Es ist eine gute Nacht vom weißen Team.
Ok. Wir sehen uns morgen. Danke für alles.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11. über.
Haben Sie irgendeine Ahnung, wo sich die s ivb in Bezug auf uns befindet?
Stehen Sie bereit.
Apollo 11, houston. die s ivb ist jetzt etwa 6000 nautische meilen von dir entfernt. über.
Okay. Danke.
Houston, Apollo 11. Wie sieht das PTC aus?
Stehen Sie bereit.
11, houston. der ptc sieht uns toll aus. über.
Hey, hast du eine Ahnung, was mit dem vorherigen passiert ist?
Wir haben absolut keine Ahnung. über.
Okay. hat es, es sieht so aus, als wäre alles in Ordnung, dann plötzlich beginnen die Abweichungen?
Das ist negativ, Mike. wenn du dir die Plot anschaust, die wir dir vorstellen und dir nach dem Flug sehen lassen, begann sie sofort bei der ersten Drehung und spirallte einfach auf etwa - oh 20 bis - 20 Grad in der Höhe, und dann schien es eine Spirale um einen Offset-Pitchpunkt von etwa 20 Grad ab von 90 Grad herzustellen; aber wir wollten nicht riskieren, dass es zu diesem Zeitpunkt stabil wird. wir dachten, es könnte abweichen, und so haben wir dich angerufen und angefangen.
Okay, keine Beschwerden. Ich war nur neugierig, was passiert war.
Houston, Apollo 11.
Houston, Apollo 11.
Goddard Voice, Houston comm tech. goss conference.
Sie sind laut und klar. Wie soll ich?
Roger. ich las dir das gleiche.
Roger. 
Madrid, Houston comm tech. net 1, Sprachprüfung.
Houston comm tech, madrid. ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Roger. ich las Sie auch laut und deutlich.
Hallo, Houston. Apollo 11.
Apollo 11, Houston. Guten Morgen.
Guten Morgen. Planen Sie heute Morgen eine Midcourse-Korrektur 4?
Das ist negativ. Mittelkurs Nummer 4 ist nicht erforderlich. Wir wollten Sie bis zu etwa 71 Stunden schlafen lassen, wenn Sie sich umdrehen möchten.
Okay. Das wird in Ordnung sein.
Sag noch einmal, Buzz. Du warst dort abgeschnitten.
Okay. Ich sehe dich um 71 Stunden.
Roger. 
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston.
Guten Morgen wieder, Houston. Apollo 11.
Roger 11. Guten Morgen. wenn Sie - -
Möchten Sie die O<sub>2</sub>-Purge heute Morgen?
Ja, ja. O<sub>2</sub> Brennstoffzellen reinigen sich nach 71 Stunden, und wenn Sie sich dazu fühlen, zu kopieren, habe ich ein Flugplan-Update mit - ich schätze, das und einige andere Gegenstände für Sie.
Okay. warten Sie bereit.
Houston, Apollo 11. machen Sie weiter mit dem Flugplan-Update.
Roger, 11. das ist Houston. bei etwa 71 Stunden bis 72 Stunden haben wir Sie für eine Eating-Periode, die ich mir vorstellen, ist wahrscheinlich bereits im Gange. 71 Stunden: O<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge; 72 Stunden erhalten: co<sub>2</sub> Filterwechsel Nummer 6, Sekundärkühlerflussprüfung. und wir senden Ihnen einen p37 Block Daten auf einem 2-Stunden-Pass, Pericynthion-Pass, Return-Modus abbrechen. bei 73 Stunden 00 Minuten: Stop ptc bei etwa 0 Grad Roll. Das heißt, wenn Sie auf 0 Grad Rollwinkel um 73 Stunden kommen, möchten wir gerne, dass Sie ptc. stoppen und eine p52 Option 3 ausführen, die in der ptc Refsm übrig bleibt, für eine Driftprüfung. 73 Stunden, 20 Minuten: Wir geben Ihnen ein p27 Update zum Landungsplatz, um 74 Stunden, 1 Law-State-Vektor, und Ziel: Die neue Anlaufstelle wird mit einer Rollwinkel von 73 Stunden, 1 p52 Minuten und einer neuen Anlaufstelle, die Rollwinkel von 73 Stunden, 1 Stunden und 30 Minuten, die Rollwinkel von 33 Stunden, die Rollwinkel und eine neue Rollwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkelwinkel
Okay. wir beginnen mit der Brennstoffzellreinigung, während wir essen. co<sub>2</sub> Kanisterwechsel Nummer 6; Sekundärkühlerflussprüfung; Kopie einiger Pads. auch nach 72 Stunden, stoppen ptc 0 Roll bei 73; machen eine p52 Option 3; wir erhalten Ihre Uplink-Refsmmat für die Landungsplatz; und bei 000 - lass uns sehen, war das jetzt mit dem alten Refsmmat oder dem neuen Refsmmat?
Das ist mit dem - -
- ... Antenne und, Pitch - -
- das ist mit dem neuen Refsmmat, Buzz.
Sie sagten, Sie möchten, dass die p52 mit der neuen refsmmat so gestaltet wird?
Roger. 
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Houston, gehen Sie weiter.
Roger, 11. Korrektur auf meinem letzten. bei 73 20, wir verlinken Sie die neue Refsmmat. und bei 73 30, wir möchten, dass Sie manövrieren, um 0 roll, 0 pitch, 0 yaw in der alten Refsmmat. und dann Drehmoment um die neue Refsmmat und laufen Sie Ihre p52 Option 1 in der gleichen inertialen Haltung. über.
Roger, versteh das.
Ich habe ein Verbrauchsgüter-Update, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Ich bin gerade aufgestanden, aber Sie haben mich nicht dabei erwischt.
Ich sage, ich habe einen für dich.
Okay. wir sind bereit, dieses Verbrauchsdatum zu kopieren.
Als er 68 00 bekommen hat, rcs insgesamt minus 4,5 Prozent, was ungefähr minus 53 Pfund entspricht. alfa minus 6,0 Prozent, minus 1,0 Prozent, minus 7,0 Prozent, minus 3,0 Prozent; h<sub>2</sub> insgesamt, minus 1,2 Pfund; o<sub>2</sub> insgesamt, plus 10 Pfund. über.
Roger. und unsere Lieswerte an Bord sind alpha ist 82, bravo ist 84, kakao ist 84, und delta ist 87.
Houston. Roger. aus.
Und Sie wollen, dass wir die o<sub>2</sub> und h<sub>2</sub> Fans, ich vermute?
11, das ist Houston. Affirmativ. über.
In Ordnung.
houston, apollo 11. ich habe einen Statusbericht für Sie.
Weiter, 11.
roger. on sleep; cdr, cmp, 7.5; lmp, 6.5. over.
7.5 für jede. über.
lmp 6.5. negativ.
7.5, 7.5 und 6.5. und ich habe ein paar Worte für Sie hier über die Sps-Motorleistung.
Okay. wir sind bereit zu hören.
Ok, 11. Es stellt sich heraus, dass die Motorleistung während der beiden Verbrennungen bisher dieser Mission die gleiche war wie bei Motoraufnahmeversuchen. Die Bord-PC-Lese ist auf einen bekannten Gage-Kalibrierungsprozess zwischen dem, was Sie tatsächlich in der Kammer bekommen haben, und dem, was Sie auf dem Gage lesen. Wir erwarten, dass der einzelne Bankbetrieb 90 - das heißt, 90 psi auf dem Gage mit einem tatsächlichen Kammerdruck von 95 psi. in der Dualbankbetrieb, der Kammerdruck 94 psi auf dem Gage mit einem tatsächlichen 99 psi. 80 psi auf dem Gage an Bord korreliert zu 83 psi. und wir empfehlen Ihnen, dass Sie sich an einen tatsächlichen Gesetz-Kündigungs-Kennzeichen von 80 psi auf dem Gage halten. das heißt, keine Änderung der Missionregeln. über.
Apollo 11. Roger. Wir haben das alles.
Houston. aus.
Houston. apollo 11.
Apollo 11, hier ist Houston. Gehen Sie voran. Über.
Apollo 11, hier ist Houston. Gehen Sie voran. Über.
Apollo 11, hier ist Houston. Gehen Sie voran. Über.
Houston, hast du den Apollo 11 gelesen?
Roger, 11. Wir lesen Sie jetzt laut und deutlich. Wir waren im Lärm, als wir vor etwa einer Minute die Antennen wechselten.
Roger. Welche Einstellungen würden Sie für die Sonnenkrone empfehlen? Wir haben die Sonne direkt hinter dem Rand des Mondes.
Roger. 
Es gibt einen sehr markanten dreidimensionale Aspekt, dass die Sonnenkrone von hinter dem Mond kommt, wie sie ist.
Roger. 
Und es sieht so aus - ich schätze, das, was ihm diesen dreidimensionale Effekt verleiht, ist die Erdstrahlung. Ich kann tycho ziemlich deutlich sehen - zumindest wenn ich auf der rechten Seite bin, glaube ich, es ist tycho, in Mondstrahlung - ich meine, in Erdstrahlung. und natürlich kann ich den Himmel sehen, der den ganzen Weg um den Mond leuchtet, sogar am Rand davon, wo es weder Erdstrahlung noch Sonne gibt.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. wenn Sie gerne ein paar Fotos machen möchten, empfehlen wir, eine Zeitschriftuniform zu verwenden, die mit hoher Geschwindigkeit schwarz-weiß-Film geladen ist, Innenbeleuchtung ausgeschaltet, elektrische Hasselblad mit der 80 mm-Objektive. und Sie werden uns mit der Hand halten müssen, denke ich. wir empfehlen eine F-Stop von 2,8, und wir würden gerne eine Reihenfolge von Zeitbelastungen erhalten. über.
Okay. Sie wollen eine Zeitschriftuniform statt eines Magazin-Tango?
Roger. Wir versuchen nicht, Sie in ein Verfahren hereinzuwickeln. Dies ist natürlich auf einer Basis, um nicht zu stören.
In Ordnung.
Und wenn Sie denken, dass Sie die Kamera gegen alles steuern können, um längere Expositionen zu erhalten, 2 Sekunden, 4 Sekunden und 8 Sekunden.
Roger. wir kopieren.
Roger. aus.
Apollo 11, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir würden gerne ein wenig Cryo-Tank-Balancing durchführen. Wenn Sie also den Sauerstoff-Tank-Heizschalter Nummer 1 zum Ausstellen und den Wasserstoff-Tank-Heizschalter Nummer 2 zum Ausstellen stellen und alle anderen Cryo-Schalter gleich lassen, lassen wir es für ein paar Stunden so laufen. über.
Okay. Stehen Sie bei diesen Schalter. Wir bekommen sie in einer Minute.
Wie weit aus können Sie die Korona erweitern? über.
... ein bisschen wie das Sternlicht. Es geht immer weiter aus. Wir werden später ein wenig darüber reden.
Roger. aus.
... wir haben ziemlich viele Bilder ...
Apollo 11, hier ist Houston. Ich denke, wir haben wieder die Kommunikation. Wir haben dich angerufen. über.
Apollo 11, hier ist Houston. Wärst du anrufen?
Houston, Apollo 11. Verstanden, dass Sie die Heizungen für den Wasserstoff-Tank 1 und den Sauerstoff-Tank 1 ausmachen wollen?
Das ist negativ, Mike. Wasserstoff-Tank Nummer 2 Heizungen aus und Sauerstoff-Tank Nummer 1 Heizungen aus.
In Ordnung.
Roger. aus.
Ich habe Wasserstoff-Tank-Heizgeräte Nummer 2 ausgeschaltet; ich habe Sauerstoff-Tank-Heizgeräte Nummer 1 ausgeschaltet.
Roger. aus.
Der Erdblitz, der durch das Fenster kommt, ist so hell, dass man ein Buch durch ihn lesen kann.
Oh, sehr gut.
Houston, ich würde vorschlagen, dass wir entlang der Äckellinie das Koronalicht von diesem Standort bis zu zwei Monddiameter aus sehen können. Das helle Licht erstreckt sich nur über ein Achtel bis ein Viertel des Mondradius.
Roger. verstehen, dass Sie die Korona etwa 200 Sonnendiameter entlang der Ecliptik sehen können, und das helle Licht erstreckt sich etwa ein Achtel bis ein Viertel des Mondradius.
Das sind zwei Mond-Zwei Monddiameter entlang der Ecliptik im hellen Teil rechts; ein Viertel bis ein Achtel eines Mondradius aus, und das ist senkrecht zur Ecliptiklinie am Südpol.
Roger. 
Houston, es war eine echte Veränderung für uns. Jetzt können wir wieder Sterne sehen und Konstellationen zum ersten Mal auf der Reise erkennen. Es ist - der Himmel ist voller Sterne. genauso wie die Nachtseite der Erde. aber den ganzen Weg hierher konnten wir Sterne nur gelegentlich und vielleicht durch das Monokular sehen, aber keine Sternmuster erkennen.
Ich schätze, es ist wirklich Nacht geworden, nicht wahr?
hat wirklich.
11, das ist Houston. Geht weiter. Über.
Apollo 11, das ist Houston. hast du gelesen? über.
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Okay. wir sind zu einem hohen Gewinn gegangen. Sieht aus, als ob Sie dort ein wenig Probleme damit hatten, die Signalstärke zu erhalten.
Roger. wir haben dort einen Omni-Schalter verpasst.
In der Sekundärschleife, als wir die Sekundärradiatoren auf den Strom einwandten, sank die Menge in den ersten 10 Sekunden von 40 Prozent auf 36 und stabilisierte sich dann für den Rest der 30 Sekunden auf 36.
Apollo 11, das ist Houston. Wir glauben, dass das normaler Betrieb des Systems ist. Die Kühler werden derzeit sehr kalt sein und offenbar war die Abnahme, die Sie gesehen haben, auf eine Kontraktion der Flüssigkeit zurückzuführen.
Okay. wir werden das Verfahren fortsetzen, als ob es keine Abnahme der Akkumulatormenge gäbe.
Roger. Drücken Sie weiter.
und, houston, die Sekundärkühler-Flussprüfung ist vollständig und zufriedenstellend.
Houston. Roger. aus.
Und das ist ein guter Deal, denn wir müssen keine Meetings darüber führen, ob wir es tun oder nicht mehr tun.
Das ist sicher.
Der Flugleiter sagt "ouch".
Nein, kein "Uch" war gemeint. Ich habe jedes dieser Meetings genossen.
11, hier ist Houston. Ich habe deine Pericynthion plus 2 Pads, P30-Format; wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger. warten Sie bereit.
Houston, Apollo 11. Bereit, pericynthion plus 2 zu kopieren.
apollo 11, this is houston. pericynthion plus 2 hours pad. sps g&n: 62710, plus 098, minus 019, get ignition 077 46 2248, delta-vx noun 81, plus 32148, minus 00455, minus 10377, roll na, pitch 307, and the rest of the pad is na. gdc align stars vega and deneb. roll 243 183 012, no ullage. remarks: assumes landing site refsmmat and docked. over.
roger. sps g&n: 62710, plus 098, minus 019, 077 46 2248, plus 32148, minus 00455, minus 10377, na, 307, vega and deneb, 243 183 012, keine Ullage, Landungsplatz refsmmat, angesteckt. und ich brauche eine Änderung des Lm-Wegens. über.
Es gibt keine Veränderung des Lm-Gewichts - im Lm-Gewicht, und die Rücklesung ist korrekt.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger. Geht weiter.
Roger. Wir haben Schwierigkeiten, Befehle in das Raumschiff zu bekommen. Wir möchten, dass Sie Ihren Telemetrie-Schalter nach oben umfahren, um die Befehle zurückzusetzen und auszuschalten und dann wieder normal zu machen.
Okay. wir machen es.
Wir haben Sie gerade auf hohem Gewinn. Sie wollen, dass wir auf Omni wechseln?
Wir möchten den negativen Gewinn bei uns halten, wenn wir können. über.
In Ordnung.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir möchten, dass Sie auf Omni-Delta wechseln, wie wir Ihnen ungefähr am Scanlimit der High-Gain-Antenne zeigen. nun werden wir dann hier unten umni-Delta befehlen, nachdem Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie wechseln, und dann können Sie Bravo an Bord auswählen und wir werden wieder in der Omni-Antenne befehlen.
Okay. Wir gehen jetzt in Delta.
11, houston. Sie können jetzt weitergehen und omni bravo an Bord auswählen.
 ... ...
Roger. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Wenn Sie eine Minute oder so frei haben, können wir Ihnen die Morgennachrichten hier vorlesen.
Gehen wir weiter; lassen Sie uns das hören.
roger. heiß vom MSC Public Affairs Office, speziell für die Crew von Apollo 11 vorbereitet.
Okay. zunächst scheint es unmöglich zu sein, sich davon zu entziehen, dass ihr hier auf der Erde alle Nachrichten beherrscht. Selbst Pravda in Russland steht im Vorsitz und nennt Neil "den Zaren des Schiffes". Ich denke, sie haben vielleicht die falsche Mission.
Westdeutschland hat Montag zum "Apollo-Tag" erklärt. Schulkinder in Bayern haben den Tag frei. Postarbeiter wurden ermutigt, Radios zur Arbeit zu bringen und Frankfurt installiert Fernsehgeräte an öffentlichen Plätzen.
Die BBC in London erwägt ein spezielles Funk-Alarmsystem, um die Menschen zu ihren Fernsehgeräten zu rufen, falls sich die Zeit für die EVA auf dem Mond ändert.
und in Italien hat Papst Paul VI eine spezielle Farb-TV-Strecke in seiner Sommerresidenz arrangiert, um Sie zu sehen, obwohl das italienische Fernsehen immer noch schwarz-weiß ist.
Hier in Houston haben sich Ihre drei Frauen und Kinder gestern bei Buzz's House zum Mittagessen versammelt. Und laut Pat war es ein Gabfest. Die Kinder schwammen und sprangen auf Buzz's Bambuspole hoch.
In Moskau wurde der Weltraumingenieur Anatol Koritsky von Tass zitiert, der sagte, dass Luna 15 alles erreichen könnte, was von früheren Luna-Raumschiffen getan wurde. Dies wurde von der Presse als bedeutend angenommen, dass Luna 15 die Gravitationsfelder untersuchen, den Mond fotografieren und zur Oberfläche gehen könnte, um ein wenig zur Analyse zu holen.
Selbst die Kinder im Lager kamen in die Nachrichten, als Mike Jr. als Antwort "Ja" zitiert wurde, als jemand ihn fragte, ob sein Vater in der Geschichte sein würde. Dann, nach einer kurzen Pause, fragte er, "Was ist Geschichte?" In Washington, Präsident Nixon plant, seine Exekutivmacht zu nutzen, um die Interstate Commerce Commission zu optimieren. Laut Branchenquellen, wurde berichtet, dass Nixon die Kommission von 11 auf 7 Mitglieder reduzieren würde, indem er keine neuen Ernennung macht.
Die großen Nachrichten rund um Houston heute beziehen sich auf die Astros. In der Sportwelt haben sich die Houston Astros im neunten Inning in Cincinnati zusammengetan, um die Reds 7 zu 4 zu vertreiben. In den neunten ging es jedoch ziemlich düster aus. Die Astros waren 4 zu 3 hinterher. Dann mit einem Ausgang streckte Jesus alou einen einzigen nach rechts. John Edwards schlug einen anderen nach rechts, und sandy valdespino schlug einen Doppel, um den Bindungslauf einzuführen. Julio gotay ging und Joe Morgan fiel einen bunt für das Spiel. Ein wildes Run auf den Teller ließ einen anderen erzielen, dann eine Opferung von dennis menke, die in den letzten Lauf gebracht wurde. Sie kamen wirklich durch in der neunten.
und andere Spiele in der Nationalliga - -
Ja. Die Astros haben diese Fliegen wirklich gefangen, seit sie ein Dach auf das Stadion gestellt haben.
Sehr gute Arbeit.
In anderen Spielen in der National League schlug New York Montreal 5 zu 2; Pittsburgh St. Louis 4 zu 1; und Atlanta über San Diego im ersten Spiel eines Doppelkopfspiels 6 zu 2.
In der amerikanischen Liga schlug Detroit Cleveland mit 4 zu Null; New York übertroffen Washington mit 5 zu Null; Baltimore outhit - boston outhit Baltimore, um 6 Runs zu den Orioles' 2 zu erzielen; und Chicago schlug Kansas City mit 6 zu 1.
Okay. in der Golfwelt hat Tommy Jacobs, ein seltener Konkurrent in den letzten Jahren, gestern die Führung im Philadelphia Golf Classic übernommen. Sein zweiter Runde-Score war 139.
Sie sagt, Neil ist klug, Mike hat gutes Urteilsvermögen und Buzz kann komplizierte Probleme lösen. Sie sagt auch, Neil neigt dazu, die Welt durch rosa-farbene Brille zu sehen, aber er ist immer bereit, den Betroffenen oder Bedrängten zu helfen. Neil, Sie sollen auch "einfallsinnige Vorstellungskraft haben, die es Ihnen ermöglicht, das Leben mit Gefühlen zu interpretieren". Buzz ist sehr gesellig und kann nicht allein sein, zusätzlich zu einer hervorragenden kritischen Fähigkeit. Da sie nicht wusste, zu welcher Stunde Mike geboren wurde, hat sie entschieden, dass er entweder die gleichen Eigenschaften wie Neil hat oder mit einer unkonventionellen Einstellung, die dem Erfinder unentwickelt erscheinen könnte.
Und zuletzt aber nicht - -
Wer hat das alles gesagt?
(Lachen) Ruby Graham, ein Astrologe hier in Houston. Jetzt überprüfen wir mit Flugbetrieben alle Zeichen für die Mission, und dann mussten wir natürlich sicherstellen, dass alles wirklich alles bereit war.
Houston, 11. du schneidest aus ...
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. Wir wechseln die Omni. Können Sie etwa 2 Minuten warten?
Houston, 11. Funküberprüfung.
11, houston. weiter.
Roger. Du hast nach Tommy Jacobs ausgeschieden. Ich schätze, wir haben Probleme mit dem Antennenwechsel.
Nach Tommy Jacobs haben wir das heiße Rauchwort von einer lokalen Astrologin aus Houston namens Ruby Graham. Sie sagt, dass alle Zeichen für Ihre Reise zum Mond geeignet sind. Neil ist klug, Mike hat gutes Urteilsvermögen und Buzz kann komplizierte Probleme lösen. Sie sagt auch, dass Neil die Welt durch rosa-farbene Brille sehen kann, aber immer bereit ist, den Betroffenen oder Bedrängten zu helfen. Neil, Sie sollen auch "einfallsinnige Vorstellungskraft haben, die es Ihnen ermöglicht, das Leben mit Gefühlen zu interpretieren", Buzz soll sehr gesellig sein und nicht allein sein, zusätzlich zu einer hervorragenden kritischen Fähigkeit. Da sie nicht wusste, zu welcher Stunde Mike geboren wurde, entschied sie sich, dass er entweder die gleichen Eigenschaften wie Neil hat oder dass er mit einer unkonventionellen Einstellung motiviert ist, die den Erfindern unentgegen erscheinen könnte.
Vielen Dank, Bruce und Fred Show, das schätzen wir sehr.
Roger. 
Hast du unser Kommentar zu den Astros gehört?
Der über das Dach?
Ja.
Hey, Mike, das Spiel war dort in Cincinnati, und wir denken, dass sie noch immer das Crosby-Feld dort oben verwenden. Ich glaube nicht, dass es ein Dach hat.
Sie haben ihn auf diesem mal gefangen.
- richtig -
Ich denke, sie werden gerade erst ein gutes Team im Klinch.
Sie scheinen es sicher zu sein.
Wenn sie das ohne Dach gut machen können, dann denken Sie mal nach, was sie mit einem Dach machen werden.
Roger. aus.
Wir versuchen es.
Ein alter Ölerfan versucht, ein Alien-Spiel zu kommentieren.
Wenn ich Michael Jr. mit Geschichte oder ohne Geschichte erzähle, sollte er sich besser verhalten.
Roger. Wir werden das weitergeben, Mike.
Apollo 11, Houston. Wenn es Ihnen bequem ist, haben wir ein loi 1 Pad, das wir Ihnen jetzt übergeben können.
Stehen Sie bereit.
Houston, apollo 11. wenn wir das nächste Mal durch den Roll 0 gehen, werden wir PTC stoppen und das wird uns 90 Grad Höhe geben. Jetzt verstehe ich, dass Sie wollen, dass wir von 90 Grad Höhe auf 0 Grad Höhe für die Plattform ausrichten, Option 1. Ist das positiv?
Auf Standby, bitte.
Und wir sind bereit, das Gesetz 1 zu kopieren.
Apollo 11, das ist Houston. Wenn Sie bei 0 Roll anhalten, sind Sie in etwa 90 Pitch, 0 yaw und 0 roll. Wir möchten, dass Sie die erste p52, das heißt die p52 Option 3, aus dieser Haltung ausführen. dann werden wir Ihnen eine neue Refsmmat, entweder vor oder während Sie auf 000 manövrieren, anlegen, und dann können Sie die Plattform umdrehen und die zweite refsmmat. über.
In Ordnung.
Und ich habe kopiert, dass Sie bereit sind für das loi 1 pad. over.
Gehen Sie weiter.
1, sps g&n: 62710, plus 098, minus 019, get ignition 075 49 4965, minus 28897, minus 03944, minus 00686. roll 358, pitch 226, 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; sextant star 31 1066 358. rest des pads ist na. gdc align vega and deneb 243 183 012. no ullage. der horizont wird kurz unterhalb der oberen rand des schluckfensters 2 minuten vor der loi burn sichtbar sein. es wird nicht im rendezvous-fenster auf der linken hand sichtbar sein. los bei 75 stunden 41 minuten 23 sekunden. aos bei 76 15 29. aos ohne die side burn 76 05 30. die nominale werte, die sie auf 42 vor loi sehen würden, sind ha plus 431.3, 128.2 hp.
Roger. loi 1, sps g&n: 62710, plus 098, minus 019, 075 49 4965, minus 28897, minus 03944, minus 00686; 358 226 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; 31 106.6 358. gdc align vega and deneb 243 183 012. no ullage. horizon in der Schluckfenster 2 Minuten vor dem Tig. aos mit einem Gesetz 76 15 29. aos ohne ein Gesetz 76 05 30. ha vor dem Burn 431.3, hp minus 128.2. say again los time.
Roger. die Zeit 75 41 23. über.
Sie verstehen 75 41 23.
11, das ist Houston. readhack correct. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. offenbar haben wir gestern Abend Ihre Onboard-Readouts über Batterie Charlie und Pyro-Batterien alfa und bravo verpasst. Ich frage mich, ob Sie uns einige neue Zahlen geben könnten.
Willst du jetzt die Messwerte?
Ja, bitte. wenn es Ihnen bequem ist.
Okay. Alle drei sind noch 37,1.
Roger. 37,1 Kubikmeter. aus.
Houston, Apollo 11. die p52 Option 3 ist abgeschlossen. wir manövrieren auf 000.
Roger. Wir beobachten Ihr Manövrier und haben in ein paar Minuten hier einige Uplinks für Sie.
In Ordnung.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir beobachten, dass Sie in der Uhr sind. Wenn Sie uns akzeptieren lassen, starten wir unsere Uplinks.
Du hast es, Houston.
Roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir sind derzeit auf niedrigem Bitrate, also wird es uns ein wenig länger dauern als normal, um diese Sachen zu Ihnen zu bringen.
Ich schätze, wir haben keinen Eilest.
Okay. Wir sind hier, wenn du da bist.
Der Blick auf den Mond, den wir kürzlich hatten, ist wirklich spektakulär. Er füllt etwa drei Viertel des Schluckfensters und natürlich können wir die gesamte Umfang sehen, auch wenn ein Teil vollständig im Schatten und ein Teil im Erdlicht ist. Es ist ein Blick, der den Preis der Reise wert ist.
Nun, es gibt viele von uns hier unten, die bereit wären, mitzukommen.
Ich hoffe, Sie bekommen Ihre Reise, und bald.
Eines dieser Tage werden wir die ganze Mocr mitbringen können, hoffentlich. Wir sparen viel Antennenwechsel.
Sagen wir noch einmal, 11.
Eines dieser Tage könnten wir die ganze Schaltfläche mitbringen, und das spart viel Antennenwechsel.
Das ist sehr schön.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
11, hier ist Houston. Wir zeigen Ihnen - - -
Der Zaren putzt sich die Zähne, also werde ich ihn ersetzen.
Sag es bitte noch einmal.
Ich sagte, der Zar putze sich die Zähne, also werde ich ihn ersetzen. Was können wir für dich tun?
Roger. wenn du dem Zaren nicht im Weg bist, während er sich die Zähne putzt, möchten wir, dass du die Primärakkumulatormenge ein wenig aufweist. Wir zeigen die Menge jetzt bei 20,6 Prozent auf tm. scheint ein wenig abgenommen zu sein, seit du in den Schatten gegangen bist. wir möchten, dass es serviced wird, um die Menge auf zwischen 30 und 40 Prozent zu bringen, bevorzugt 35 Prozent. über.
In Ordnung.
Der Computer ist dein, die Ladungen sind eingeschlossen und überprüft. Sie können zurück zum Blockieren gehen.
Wir sind im Block.
11, hier ist houston. basierend auf Ihrer letzten p52-Ausrichtung sieht die Plattform aus, als ob sie tatsächlich sehr gut funktioniert. es gibt keine Probleme, keine Updates erforderlich, und auch kein Pipen-Bias-Update erforderlich.
Klingt gut.
Houston, Apollo 11. Radio-Check.
11, hier ist Houston. laut und klar. über.
Okay. ich schaue nur nach. Willst du einen hohen Gewinn?
Roger. wenn Sie es uns geben können.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11. Wie sehen Sie den hohen Gewinn?
Laut und klar auf dem hohen Gewinn.
Das gleiche hier. wir haben die p52 Option 1 abgeschlossen.
Roger. wir haben über deine Schulter nach tm.
Ich freue mich, dich zu haben.
Houston, Apollo 11. Standing ready to copy Tee 1 und Tee 4. over.
Roger. Ich habe die 1 und 4 Pads hier, jetzt. Ich werde bereit sein, sie dir in einer Sekunde vorzulesen.
11, hier ist Houston. Ich bin bereit mit den Tees 1 und 4 Pads. über.
Bereit zum Kopieren.
Die Balance des Pads ist na. Ullage zwei Jets, 19 Sekunden. die Pads sind für einen undocked Manöver. die Pads plus 4 Pads sind für einen undocked Manöver. die Pads nehmen keine Gesetzgebung. machen, dass die Pads 4 pads nimmt keine Gesetzgebung-2.
Roger. tei 1, sps g&n: 38658, minus 054, plus 065, 078 02 0345, plus 29180, plus 03779, minus 01325; roll na, pitch 041; two jets, 19 seconds, undocked. tei 4: 38658, minus 054, plus 065, 084 29 5059, plus 31373, plus 03760, minus 00968; roll na, pitch 034; two jets, 19 seconds, undocked; nimmt keine loi-2 an.
11, das ist houston - -
- Apollo 11. über.
- 11, hier ist Houston. Rücklesen korrekt. Aus.
11, das ist Houston. Über.
Roger. Geh weiter, Houston.
Roger. bei 74-30 Uhr möchten wir, dass Sie die Fans in allen vier Cryo-Tanken mit dem Rad fahren und die Heizungen in allen vier Cryo-Tanken in die Auto-Position bringen.
Okay. war das 74 30? Sie wollen, dass wir die Heizungen und die Lüfter anfahren und alle Heizungen anfahren.
Alle Heizungen zum Auto; die Fahrräder zum Rad 74 30, in etwa 25 Minuten.
In Ordnung.
11, hier ist Houston. Funküberprüfung. über.
Houston, 11.
Roger. laut und klar jetzt.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Offensichtlich ist dies für Sie keine sehr gute Omni-Haltung. Wir sind bereit, unseren PTC-Check zu starten.
11, hier ist Houston. Wir sind bereit, außer dass wir vor diesem Test die High-Gain-Antenne bekommen möchten.
Können Sie uns ein paar Zeigwinkle geben?
Roger. von einer Haltung mit 60 Grad Roll, rund zu einer Haltung von roll 058 inert. es wäre Pitch plus 30 und yaw 270 auf der High gain Antenne.
Danke.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. Radio-Check. über.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. Radio-Check. über.
Apollo 11, das ist Houston. hast du gelesen? über.
Roger. laut und klar.
Roger. Wir lesen Sie schwach, aber klar.
Roger. wir setzen unsere - unsere Rolle für msfn Track auf die falsche Seite. wir werden weiter rollen, bis wir hier einen hohen Gewinn erzielen. und wir werden die - die Platzierung löschen, die nach der tvc-Check geplant war.
Bitte sagen Sie noch einmal, 11.
Roger. wir haben das falsche Zeichen eingetragen - -
Roger. 
- für die Rollkorrektur, um msfn hohen Gewinn zu erzielen, und wir rollen weiter, um zur Zeit die richtige Haltung für einen hohen Gewinn zu erhalten. wir werden den Pitch-Manöver löschen, der nach dem - nach dem Fernsehcheck geplant war, da wir diese Bilder bereits haben.
Roger. wir kopieren. und wir empfehlen Ihnen, Ihren tvc-Test an Bord abzuschließen. Wenn Sie Probleme haben, sprechen wir mit Ihnen, wenn Sie weiter in die Haltung der hohen Gewinnantennen kommen.
Roger. 
Houston, wie lesen Sie bei hohem Gewinn?
Oh, laut und klar bei hohem Gewinn, 11.
Roger. wir sind fortgesetzt.
Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston. Wir haben Ihren Gimmaltest hier unten beobachtet, und es sah uns gut aus.
Roger. Hier sah es gut aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Radioüberprüfung. über.
Laut und klar.
Roger. und Ihre Systeme sehen von hier unten gut aus.
Ja. Sieht auch hier oben gut aus, Bruce.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger. gehen Sie weiter Houston, Apollo 11.
11, hier ist Houston. Sie sind für Law. over.
Roger. gehen Sie für die Lei.
Wir zeigen etwa 10 Minuten und 30 Sekunden bis Los. Ich möchte Sie daran erinnern, die bd-Roll bei den Auto-Rcs-Schaltschalten zu aktivieren.
Roger. und bestätigen Sie, dass Sie pcm niedrig wollen, wenn Sie den Hügel überqueren.
Das ist ja, 11.
Roger. 
Wenn du willst, kann ich es bis kurz vor dem Los. over wieder hochsetzen.
11. Niedrig ist für jetzt in Ordnung.
Roger. 
Houston, möchtest du mir bitte einen Zeitcheck geben?
Roger. Ich gebe dir eine Markierung bei 13 Minuten und 30 Sekunden zum Zünden.
Okay. und dann ein Get, bitte.
Stehen Sie eine Minute.
In Ordnung.
Ich gebe Ihnen einen Zeithack auf dem Get bei 75 Stunden 37 Minuten und ich versuche diese Vorurteile in etwa einer Sekunde und eine Hälfte, um die Flugzeit zu ermöglichen.
In Ordnung.
Stehen Sie bereit.
Mark. Mark.
75 Stunden und 37 Minuten bekommen.
Danke.
und ich gebe Ihnen einen Zeithack, um zu 12 Minuten zu zünden.
In Ordnung.
Stehen Sie für eine Marke bei tig minus 12 bereit.
Mark. Mark.
tig minus 12.
Du hattest recht, Bruce. Danke.
Roger. aus.
Es sind zwei Minuten zu verlieren.
Apollo 11, hier ist Houston. Alle Ihre Systeme sehen gut aus, um die Ecke zu gehen, und wir sehen uns auf der anderen Seite. über.
Roger. 
Hier oben sieht alles in Ordnung aus.
Roger. aus.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. hast du gelesen?
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. hast du gelesen?
 ... ...
Houston, Apollo 11. über.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. Wir lesen Sie schwach.
Der Bericht über den Verbrennungsstatus folgt. delta-tig null, Verbrennungszeit 557, ... vgx minus o.1, vgy minus 0.1, vgz plus 0.1, delta-vc minus 0.390, Kraftstoff, plus 3 ... 42. over.
11, das ist Houston. Diese Restwerte haben Sie minus 0,1?
... vgx minus 0.1, vgy minus 0.1, vgz 1.1, und eine Verbrennungszeit von 5 plus 57. Standby, vielleicht wird sich die comm ein wenig verbessern.
Apollo 11, hier ist Houston. Sind Sie im Vorfeld, Daten über die Brandung zu erwerben?
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich laut und deutlich, Houston. Wie geht es uns?
Roger. ich lese dir das gleiche, jetzt. Könntest du deinen Verbrennungsstatus-Bericht wiederholen? wir haben die Restwerte und die Verbrennungszeit kopiert, und das war alles. Schicken Sie das ganze Ding wieder, bitte.
Es war wie - wie perfekt! delta-tig null, verbrennzeit 557, schachtwert an den winkeln, vgx minus 0,1, vgy minus 0,1, vgz plus 0,1, keine trim, minus 6,8 auf delta-vc, brennstoff war 38,8, lox 39,0, plus 50 auf balance, und wir liefen eine erhöht auf den pugs, der nennenswert 44 zeigte uns in einem 60.9 durch 169,9.
roger. wir kopieren Ihren Burn-Status-Bericht. und das Raumschiff sieht uns auf Telemetrie gut aus.
Hier oben sieht alles gut aus.
Apollo 11 hat seinen ersten Blick auf den Landeansatz. Diesmal überqueren wir den Taruntius-Krater, und die Bilder und Karten, die von Apollo 8 und 10 zurückgebracht wurden, haben uns eine sehr gute Vorschau gegeben, was wir hier sehen sollen. Es sieht sehr ähnlich wie die Bilder aus, aber wie der Unterschied zwischen einem echten Fußballspiel und dem Fernsehen. Es gibt keinen Ersatz für hier wirklich zu sein.
Roger. wir stimmen zu, und wir wünschen uns sicherlich, wir könnten es auch aus erster Hand sehen.
Wir gehen gerade gerade über die messier-Reihe von Krater und schauen vertikal nach unten auf sie, und messier a können wir in der Tiefe des Kraters gute Blöcke sehen. ich weiß nicht, wie hoch wir jetzt sind, aber in jedem Fall sind das ziemlich gute Blöcke.
Okay. nur ungefähr, es sieht so aus, als ob Sie gerade etwa 120 oder 130 Meilen sind - machen Sie das 127 Meilen.
Wir nähern uns dem pdi-punkt jetzt. über.
Es gibt eine Sekchi in Sicht.
Wir gehen derzeit über Mount marilyn und es ist der Zündpunkt.
Roger. danke. und unsere vorläufigen Tracking-Daten für die ersten Minuten zeigen Sie in einer 61.6 x 169.5 Orbit. über.
Roger. 
und jim lächelt.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
11, houston. während der verbrennung deiner sps, wie sie auf dem hier unten aufgezeichneten band wiedergegeben wird, haben wir beobachtet, dass der nitrogenen tank bravo druck im sps-system ein wenig mehr sinkt als erwartet. es hält sich gerade stabil. wir werden es weiterhin beobachten und dich auf dem laufenden halten, wenn etwas auftaucht. über.
Roger. Danke.
und es hat sich stabil gehalten - -
Derzeit geht es um maske-line mas -
In Ordnung.
Und Boothill, Duke Island, Sidewinder, schaut auf die Maskelyne w, das ist der yaw-rund Checkpoint, und kommt gerade in den Terminator. Am Terminator ist es aschen und grau. Wenn man sich weiter vom Terminator entfernt, wird es heller grau, und wenn man dem subsolaren Punkt näher kommt, kann man sowieso Bräune und Bräune auf dem Boden sehen, wie die letzte Apollo 11-Beobachtung zeigt.
Roger, 11. Wir nehmen Ihre Kommentare für die Nachwelt auf.
(Lachen) Okay.
Hat jemand im Hintergrund - beschuldigen sie uns, Kompromisse zu machen?
Und die Landungsplatz ist hier weit in die Dunkelheit. Ich glaube nicht, dass wir so früh etwas von der Landungsplatz sehen werden.
Apollo 11, hier ist Houston. Wenn Sie eine freie Minute haben, könnten Sie uns bitte Ihre Onboard-Lese der Tank Bravo geben. Und wir möchten sicherstellen, dass Sie verstehen, dass die Temperatur in diesem Tank seitdem, seit Sie mit den Sps gestoppt haben, konstant geblieben ist.
Roger. Wir verstehen, dass der Tankdruck stabil geblieben ist.
Roger. wir zeigen den Tankdruck n<sub>2</sub> und den Tank bravo bis he 1960, irgendwie so, und Alpha ist, oh, etwa 2250. über.
Roger. wir zeigen hier unten 2249 in alpha und 1946 an.
In Ordnung.
Houston, apollo 11. Wie wäre es mit einigen Roll-, Pitch- und yaw-Winkel, um diese sogenannte Orbrate zu stoppen, die ich mache?
Roger. Standby.
Wir haben sie in einer Minute für Sie, 11.
Okay. und Zeit zum Stoppen auch, bitte.
Ja, wirklich.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
roger. wir zeigen Ihnen im Flugplan, in der Orbitalgeschwindigkeit bis etwa 79 Stunden 10 Minuten zu bleiben. haben Sie eine bestimmte Einstellung oder Grund, in der Sie inert gehen wollen? über.
Nein, das ist in Ordnung. Ich wollte nur bestätigen, dass. bis 79 10, dann werden wir hier in der Umlaufbahn breisen.
Es wurden einige Mondübergangsereignisse in der Nähe von aristarchus gemeldet.
Roger. wir sind gerade in die Dunkelheit des Raumschiffs gegangen. Bis dahin konnten wir nichts unten unter uns sehen. aber jetzt, mit Erdlicht, ist die Sichtbarkeit ziemlich fair. Rückblickend, kann ich die Krone von dort sehen, wo die Sonne gerade untergegangen ist. und wir werden die Karte herausfinden und sehen, was wir um Aristarchus finden können
Wir kommen gerade zu Aristarchus - - -
- okay. aristarchus ist in einem Echowinkel 9 auf Ihrem ato-Diagramm. Es ist etwa 394 Meilen nördlich der Strecke. Aber in Ihrer derzeitigen Höhe, die etwa 167 Meilen ist, sollte es vorbei sein - das ist in Sicht von Ihrem Horizont: 23 Grad nördlich, 47 Westen. Schauen Sie sich an und sehen Sie, ob Sie dort etwas bemerkenswertes sehen. über.
Beide schauen sich an.
Roger. aus.
Houston, 11. Es könnte uns ein wenig helfen, wenn Sie uns eine Zeit für die Überquerung von 45 West geben könnten.
Sagen Sie es bitte noch einmal, 11.
Vielleicht geben Sie uns eine Zeit, um 45 West zu überqueren, und dann wissen wir, wann wir mit der Suche nach Aristarchus beginnen sollten.
Roger. Sie werden 45 West an 77 04 10 oder etwa 40 Sekunden von jetzt über. über. in dreißig Sekunden von jetzt überqueren.
In Ordnung.
Apollo 11, wenn wir die s-Band verlieren, möchten wir von Ihnen omni charlie erhalten. und meine letzte Aktualisierung, dass 77 04 die Zeit war, in der aristarchus über Ihrem Horizont sichtbar werden sollte. 77 12 ist der nächstgelegene Ansatzpunkt südlich davon. über.
Okay. das klingt besser, denn wir sind gerade vor ein wenig vor Copernicus gewesen.
Roger. wir zeigen Ihnen gerade bei etwa 27 Grad Längengrad.
Recht. recht
Houston, wenn ein Stern hier aufgeht, ist es zweifellos. In einem Augenblick ist er da, und im nächsten Augenblick ist er einfach völlig verschwunden.
Roger. wir kopieren.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir bitten Sie, um diese Zeit Omni Charlie zu verwenden.
Okay. Ich gehe zu Omni Charlie.
Roger. aus.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, hier ist Houston. Gehen Sie weiter.
Roger. scheint mir, da wir die Umlaufbahnen so genau kennen, und wissen, wo sich die Sterne so genau befinden, und die Zeit des Untergangs eines Sterns oder Planeten in einem so sehr feinen Grad, dass dies ein ziemlich gutes Mittel zur Messung der Höhe des Horizonts sein könnte ...
Roger. 
Hey, houston. ich sehe jetzt nach nördlich in Richtung aristarchus, und ich kann nicht wirklich von dieser Entfernung sagen, ob ich wirklich aristarchus sehe, aber es gibt einen Bereich, der wesentlich heller als die Umgebung erleuchtet ist. Es hat nur - scheint eine leichte Menge an Fluoreszenz zu haben.
Roger, 11. wir kopieren.
houston, apollo 11. schaut jetzt auf den gleichen Bereich und es scheint, dass es einen Teil des Erdschimmes widerspiegelt. ich bin mir nicht sicher, ob es auf eine Nullphase ausgerichtet wurde - nun, zumindest gibt es eine Wand des Krater, die scheint mehr beleuchtet zu sein als die anderen, und diese eine - wenn wir uns richtig mit der Erde ausrichten, scheint sie auf Nullphase zu stellen. diese Fläche ist definitiv heller als alles andere, was ich aus diesem Fenster sehen konnte. ich bin mir nicht sicher, ob ich wirklich Phosphoreszenz identifiziere, aber das ist definitiv heller als alles andere in der Nachbarschaft.
11, das ist Houston. Können Sie einen Unterschied in der Farbe der Beleuchtung erkennen, und ist das eine innere oder eine äußere Wand vom Krater? über.
Roger. Das ist eine innere Wand des Kraters.
Nein, es scheint keine Farbe darin zu sein, Bruce.
Roger. Sie sagten, die innere Wand. Wäre das der innere Rand der nördlichen Oberfläche?
Ich schätze, es wäre der innere Rand des west-northwestlichen Teils, der Teil, der nahezu normaler wäre, wenn man ihn von der Erde betrachtet.
11, houston. hast du das Monocular hierzu benutzt? über.
Stell dich dabei.
Roger. wie du es wissen willst, hat mich dieses Wissenschaftssuchen dazu gebracht, mein E-Speicherprogramm zu verlieren, es ist irgendwo hier drin, aber ich kann es nicht finden.
11, hier ist Houston. Wir hören nur eine teilweise Kommunikation. Bitte sagen Sie noch einmal.
Ich denke ...
Houston, wir werden es versuchen, wenn wir die Gelegenheit haben, wenn wir nicht mitten im Mittagessen sind und versuchen, das Monocular zu finden.
Roger. Sie kopierte dich damals. Erwarten Sie in der nächsten Rev, dass Sie sich wahrscheinlich auf loi 2 vorbereiten werden.
Also, lassen Sie uns das beenden, und da wir noch ein paar andere Dinge mit Ihnen in ein paar Minuten besprechen wollen, ist das vorbei.
In Ordnung.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
11, hier ist Houston. Wir sind auf dem Ziel - planen, den Gesetz 2 jetzt mit Bank a only zu verbrennen. Wir haben das Pad und alles für Sie das nächste Mal. Ich versuche nur, ein wenig auf Bank b zu sparen. Bank b hält jedoch.
Roger. Verständnis.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
11, houston. um die Kommunikation hier ein wenig zu verbessern, möchten wir versuchen, Sie auf die High-Gain-Antenne zu bringen. wir empfehlen einen Taktwinkel von 0, yaw 355 - ich sage noch einmal 355, den Track-Switch zu manuell und breite Strahlbreite. über.
Ok. bist du bereit, jetzt auf hohen Gewinnen zu wechseln?
Das ist ja.
11, houston. lesen Sie?
Roger. wir haben Sie gelesen. es scheint eher marginal zu sein, wenn es um den hohen Gewinn geht.
Roger. wir stimmen zu.
Houston, Apollo 11. Könnten Sie uns eine Zeit geben, um den Prime Meridian 150 West zu überqueren?
Roger. Halten Sie sich für eine halbe Sekunde bereit, hier. Okay. Ihre Zeit der Überquerung des 150 Westmeridians wird 77 50 05. over sein.
Danke.
11, das ist Houston. Es bleiben uns noch etwa 6 Minuten bis los, und um unsere Bodenlinien zu konfigurieren, möchten wir wissen, ob Sie noch planen, den Fernseher mit dem Beginn des nächsten Passens aufzubringen.
Roger, Houston. Wir werden versuchen, es fertig zu machen.
Hier ist Houston. Wir fragen uns, ob es Ihr Plan ist, zu. über.
Das war nie unser Plan, aber es ist im Flugplan, also werden wir es wohl tun.
Houston. Roger. aus.
11, Houston.
Roger. Geht weiter.
Für den Einsatz in Verbindung mit der Überfahrt des Hauptmeridians haben Sie jetzt eine Orbitalzeit von 2 Stunden 8 Minuten und 37 Sekunden.
Danke.
Roger. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Es sind nur noch etwas mehr als 2 Minuten. Alle Systeme und ihre Orbiten sehen aus dem Boden gut aus. Wir haben die Aos auf der anderen Seite bei 78 23 31. Über.
Roger. 78 23 21.
Roger. Das war 31 am Ende.
In Ordnung.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Hier ist Apollo 11. Sie hören unsere Signale, okay?
Apollo 11, hier ist Houston. wir lesen Sie laut und deutlich auf der Stimme und wir haben ein gutes klares Fernsehbild, einen kleinen hellen Krater im - - -
- - nein, nein, nein - - -
- unten im Bild. Ich schätze, das ist der Punkt auf dem Schlauch.
Es tut mir leid, dass ich das nicht getan habe.
Und wenn Sie uns p00 geben und akzeptieren, verlinken wir unseren neuen Zustandvektor und die Ziellast auf Sie.
In Ordnung.
Houston, Apollo 11. einer der größeren Krater auf der Rückseite - ich bemerkte einen kleinen, dunklen Fleck an der Außenkraterwand und legte das Monocular darauf. Ich konnte sehen - oh, ein Gebiet vielleicht ein Viertel Meile im Durchmesser. Es war wirklich eine frisch aussehende dunkelfarbene Grube, und das scheint im Gegensatz zu allen anderen frischen kleinen Krater oder Löcher zu sein, die Sie an den Wänden eines dieser Krater wahrnehmen können. Um diesen einen scheint es zwei oder drei davon zu sein - besonders der, der meine Aufmerksamkeit erregt hat.
Roger. Haben Sie einen Standort für diesen?
Nein, nicht genau. Ich habe jedoch mehrere Bilder davon.
Roger. wir kopieren.
Wir bekommen jetzt ein schönes Bild unten, 11. Die Farbe kommt ziemlich klar ein, und wir können den Horizont und die relative Schwarzheit des Raumes sehen, und ohne in die Frage der Grau und Braun zu gehen, sieht es, zumindest auf unserem Monitor, eine Art braunbraunbraun aus.
Das ist eine gute, vernünftige Beschreibung. Es scheint mir, als würde es einen Unterschied machen, nur im Tunnel zurückzusitzen und alle Fenster zu betrachten; es macht einen Unterschied, von welchem Sie aussehen. Zum Beispiel, die Kamera gerade gerade schaut aus dem Fenster Nummer 5, und es gibt definitiv eine rosa oder taner Farbe, vor allem, wenn Sie gerade durch sie schauen und nicht in einem Winkel. über.
Roger. 
Und wenn Sie 95 oder 100 Grad rückwärts drehen ...
... noch immer festhalten ... okay.
Sagen wir noch einmal, 11?
Ich würde sagen, wir sind etwa 95 Grad östlich und kommen auf dem Smyth's Sea.
roger. und zur Information zeigen wir Ihnen gerade eine Höhe von etwa 92 Meilen über der Oberfläche.
In Ordnung.
Houston, apollo 11. Könntest du einen Unterschied in den n<sub>2</sub> Drucken vor loi beobachten? Es scheint mir, als ob die beiden nicht gleich waren auf dem ... b Tank war ein wenig niedrig auf Druck. über.
Ich fliege es in sps minimal impulse, houston, und es ist ziemlich schwierig, es auf einer konstanten datenbasis zu halten. die lm will auf und ab wandern. ich bin nicht sicher, ob es in reaktion auf masconn's oder was ist, aber ich kann es vollständig in den daten stabilisieren und es in ruhe lassen, und in ein paar minuten wird es seine eigene rate entwickelt haben.
Das ist Houston. Roger.
Houston, wir werden uns kurz von dem Seitennäußern zum Schluckfenster bewegen und versuchen, einige der Sehenswürdigkeiten zu erfassen, die wir sehen werden, wenn wir uns dem angetriebenen Abstieg nähern. über.
11, hier ist Houston. Roger. Und wir sind mit den Uplinks fertig; der Computer gehört Ihnen. Sie können auf den Block gehen und wir haben Ihnen bald die Informationen über Stickstoff.
Roger. Kopie.
Okay, Houston. Vor einigen Minuten war ich genau stabil mit den Daten, und seitdem bin ich in Richtung lm, gerade nach unten in Richtung des Radius-Vektors, und das trotz einer Reihe von nach unten Mindest-Pitch-Impulse.
Roger. 
Wir sind gerade über Smyth's Sea.
Roger. 
Wir sind etwa 88 Grad östlich, würde ich schätzen.
Wir zeigen Ihnen jetzt etwas südlich des - südwestlich des Krater Jansky.
Das smyth sea sieht nicht viel aus wie ein meer. es - das bereich, das ohne kratere ist, von denen es nicht sehr viel gibt, ist eine art hügelig aussehender bereich. es ist nicht wie die maria überhaupt.
Roger. Wir kopieren das über das Meer, und es sieht so aus, als ob Sie uns gerade einen Blick auf den Krater Neper, den großen Krater links und Jansky rechts geben.
Wir denken, du bist nah dran, aber keine Zigarren.
11, hier ist Houston. Würden Sie uns bei unserem Vorbeifall einige dieser Krater kommentieren?
roger. wir nähern uns dem Anflugweg zum Zünd. das entspricht 13 Minuten vor dem Zünd, und wir sind bei etwa 83 Grad, ich schätze - 83 Grad östlich. das entspricht dem Ort, den Sie dort derzeit halten?
Roger. wir zeigen Ihre gegenwärtige Position als etwa 77 - 76 Grad östlich, wenn Sie nach Osten zurückblicken.
Hey, jetzt solltest du auf smyth sea zurückblicken.
Roger. 
In Ordnung.
Houston, was Sie jetzt in der Mitte des Bildschirms sehen, ist der Krater Schubert und Gilbert u ist gerade im Zentrum; und das kommt auf etwa - etwas mehr als 12 Minuten vor der Power Decent.
Roger. 
Und wir zeigen Ihnen jetzt auf einer Höhe von etwa 110 Meilen; und natürlich werden Sie bei der Beginn des angetriebenen Abstiegs deutlich niedriger sein.
Okay, Houston. Schau dir Register 3 auf den dsky-Daten an. Diese Daten steigen in Richtung meiner gewünschten 315; und ich lasse den Handcontroller hier allein, und ich wette, es kehrt sich um.
Roger, 11. Wir sehen uns den Dsky jetzt an und er kommt immer noch wunderschön im Fernsehen.
Okay. es gibt - auf der rechten Seite des Bildschirms gibt es derzeit einen Drei-Krater mit - mit einem kleinen Krater zwischen dem ersten und dem zweiten; und der unten am Bildschirm ist Schubert y. Zoom in; es hat einen zentralen Gipfel in Schubert y. Eigentlich gibt es mehrere, und Sie können diese plus die Randkrater am Ende Ihres Bildschirms beobachten.
Roger. Wir sehen den zentralen Gipfel jetzt ganz klar.
Okay. wir zoomen jetzt auf einen Krater namens Schubert n. schubert n, sehr konisch im Inneren der Wände und der Boden scheint fast flach zu sein.
Schauen Sie sich die Daten auf dem Dsky an. Es ist stabilisiert und hält sich jetzt stabil.
Roger. 
Aus dem Fenster schaute ich eine Reihe kleiner Krater am Boden von Schubert n..
Wir kommen auf das Schaumende Meer, wo ich etwas P22 markieren werde, um einen Krater meiner Wahl zu markieren, den Namen des Kraters, Camp.
Okay. wir werden auf Neper achten.
Und die Register 3 hat sich umgekehrt, und es geht jetzt in die andere Richtung zurück, ohne dass ein Pitch-Truster abfeuert.
Roger, Mike. Wir bestätigen, dass Sie die Richtung Ihrer Pitchrate geändert haben.
Im Allgemeinen - -
Der Krater - -
- die Tendenz scheint zu sein, den Lm in Richtung Zentrum des Mondes zu ziehen, wie bei einem Gravitationsgradieglieder-Experiment.
Roger, 11. wir kopieren - - -
Es könnte etwas mit Masscon zu tun haben oder es könnte - -
Roger. wir kopieren ...
 ... ...
Es könnte etwas mit masscon zu tun haben oder es könnte nur die Besonderheit des dsky-Displays sein.
Okay. wir haben das Verhalten Ihres Dsky beobachtet, und ich denke, wir haben die Daten hier, um daran zu arbeiten. Lasst uns eine Weile darüber herummachen, und wir werden Ihnen wahrscheinlich in einem oder zwei Reven berichten.
Okay. Nun, in der Zwischenzeit werde ich in Richtung 315 abschrecken.
Roger. 
Drei Krater - drei horizontale Krater, die Sie jetzt im Sichtfeld haben, befinden sich unmittelbar unter der Bodenbahn. Rechts ist der größte Krater, den Sie sehen, dubiago p.
Roger. wir stimmen der Identifizierung dieses Kraters zu.
Und wir zeigen Ihnen, dass wir bald auf dem Wahrzeichen Alpha 1 kommen.
Mike hat derzeit seinen ersten Blick auf Alpha 1.
Ja. es ist ein sehr heller Krater. es ist kein großer, sondern ein extrem heller. Es sieht aus wie ein sehr neuer und ich schätze, ein Aufprallkrater mit Strahlen, die in alle Richtungen ausströmen, was meine Korrektur machen sollte, dass das Schaumhaut leicht zu sehen ist, wie es jetzt auf ihm auftaucht.
Hier zeigen wir Ihnen jetzt über dem Meer der Fruchtbarkeit, und wir sollten Langrenus ein paar Grad südlich der Strecke, etwa 9 Grad südlich der Strecke haben.
Der Krater, der jetzt im Zentrum des Bildschirms ist, ist Webb. Wir würden ihn etwa 6 Minuten vor dem Abstieg der Energie direkt nach unten betrachten. Er hat einen relativ flachen Boden zum Krater, und Sie können vielleicht zwei oder drei Krater sehen, die sich auf der Westwand am Boden befinden, die Wand, die jetzt am nächsten an der Kamera ist. In der Nähe der Unterseite des Bildschirms sehen wir jetzt einen Lochkrater, gerade auf der Außenseite. Und dann, wenn wir wieder zur Unterseite des Bildschirms zurückkehren und links, können Sie eine Reihe von Depressionen sehen. Es ist diese Art von verbundenen Krater, die uns am meisten interessieren, zu entdecken, warum sie sich in dem bestimmten Muster befinden, in dem sie sich befinden. Ich werde jetzt die Kamera in die Nähe bringen und versuchen, Ihnen einen genaueren Blick darauf zu geben.
Der zentrale Gipfel, den wir auf den Orbiter-Fotos sehen, scheint hier nicht besonders hervorzuheben.
Nun, es sind keine zentralen Gipfel, sondern Depressionen im Zentrum.
Roger. 
Und Sie werden feststellen, dass ich bei der Aktivität des Pitch-Trusters noch ein Dutzend Mindestimpulse im Pitchdown eingesetzt habe und noch weit davon entfernt bin, auf 315 zurückzukehren.
Wir bewegen die Kamera jetzt zum rechten Fenster, um Ihnen Langrenus, seine - seine mehreren zentralen Gipfel und - zu geben.
Roger. wir haben langrenus jetzt auf unserem Bildschirm.
Okay, das ist Houston. Wir bekommen jetzt ein schönes Bild von Langrenus mit seinem ziemlich auffälligen zentralen Gipfel.
Das Meer der Fruchtbarkeit sieht mir nicht sehr fruchtbar aus. Ich weiß nicht, wer es genannt hat.
Nun, es könnte von einem Gentleman benannt worden sein, nach dem dieser Krater benannt wurde, langrenus. langrenus war ein Kartenmacher des Königs von Spanien und machte eine der ersten, ziemlich genauen Karten des Mondes.
Roger. das ist sehr interessant - -
... zumindest klingt es für unsere Zwecke besser als das Meer der Krise.
Amen dazu.
Okay. Sieht aus, als ob Sie jetzt auf der Kamera reinkommen.
Nun, ich kann nicht zurück, um den Monitor zu sehen. Ich bringe den Fokus rein, aber wir werden vorbei an einem der lm Quads und einer der Antennen, die fast geradeaus auf der Bodenbahn sind, nach unten schauen, die wir jetzt sehen werden. Ich schätze, es gibt vielleicht 2 oder 3 Minuten vor dem Stromabstieg.
Das sollte die lm-Struktur in den Fokus bringen, und ich werde sie in die Unendlichkeit bringen und dann das Sichtfeld erweitern.
Der Krater Sechi ist jetzt aus meinem Fenster, Fenster Nummer 2.
Hallo, Apollo 11. hier ist Houston. Wir zeigen Ihnen, wie Sie in etwa 7 Minuten auf dem Terminator am 78 53 kommen, und wir haben auch die loi 2 und tei 5 Pads bereit für Sie nach dem Fernseher, wann immer Sie abschließen möchten.
Roger. 
Und wir bekommen jetzt einen guten Blick auf die Strecke, die zur Landungsplatz führt, und -
Okay, und es sieht so aus, als ob wir secchi k, etwa vor 10 Sekunden vorbeigegangen sind; auf dem Apollo-Höhen kommen.
Und im rechten Teil unseres Bildschirms sehen wir gerade den messier alpha und bravo mit den hellfarbenen Strahlen, die in eine Richtung abströmen.
Ich weiß nicht, ob Sie das erkennen können, aber im Meer der Fruchtbarkeit gibt es eine Reihe von Krater, die kaum zu erkennen sind, alte, alte Krater, deren Umrisse kaum zu sehen sind.
Die Farbe verbessert unsere Fähigkeit, Merkmale und Krater über das, was wir in Echtzeit auf unserem schwarz-weißen Monitor sehen, zu erkennen.
Die - an diesen niedrigen Sonnenwinkeln gibt es keine Spur von Braun, sie ist nun wieder sehr grau aussehen und hat, wie die 8-Kreisende sagt, ein Aussehen von Pariser Gips an dieser rechten Sonnenwinkel, die völlig fehlt ...
Roger. 
Okay. das ist sehr nahe am Zündpunkt für den Stromuntergang. Nur um Mount marilyn zu gehen, dass - der dreieckige Berg, den Sie derzeit mitten auf dem Bildschirm sehen, mit dem Krater secchi theta auf der Spitze des äußersten nördlichen Randes des Berges.
Roger. wir bekommen einen guten Blick auf Mount marilyn und die secchi theta.
Und jetzt schauen wir uns das an, was wir Boot Hill nennen; findet 20 Sekunden nach dem Abstieg statt.
Der helle, scharfe, geringe Krater am rechten Rand des Bildschirms, der Zensorinus t. jetzt den - den 1-minütigen Punkt im Leistungsabstieg überschreitet.
roger. und zur Information, Ihre aktuelle Höhe liegt 148 Meilen über der Oberfläche.
Glaubst du nicht?
Ich konnte nicht sagen, ob wir bei 60 unten waren oder bei 170 oben.
Ich wette, du würdest erkennen, wenn du auf 50.000 Fuß tief warst.
Ich wäre nicht überrascht.
Wir gehen hier über einige steile Krater, die von Apollo 10 fotografiert wurden, und die Crew von Apollo 10 war sehr beeindruckt von der Steigung dieser Krater, als sie über sie auf etwa 50.000 Fuß kam.
Roger. wir können beobachten, dass sie auch steil sind, auch von dieser Höhe. Sie haben einen ziemlich schattigen Schatten, der von der Sonne in diesen niedrigen Winkeln geworfen wird.
Die ganze Oberfläche wird deutlich dunkler als die Oberfläche, die wir vorher betrachtet haben, als die Sonne ziemlich hoch über uns war. der Krater im - hellen Krater in der Mitte des Bildschirms, - nun, der kleinere ist censorinus.
roger. und wir zeigen Ihnen, dass Sie zur Zeit nur eine Minute vom Terminator entfernt sind.
Wie ist die Helligkeit des Bildes, das Sie erhalten? denken Sie, wir sollten ein paar öffnen, wenn wir dem Terminator näher kommen?
Ja. Die Helligkeit ist immer noch ziemlich gut. Sie können weitergehen und es ein oder zwei Mal öffnen. Die automatische Lichtniveaukompensation scheint hervorragend zu funktionieren.
Es gibt ein gutes Bild von Boot Hill.
Roger. wir sind - -
Drei Minuten und 15 Sekunden in den Abstieg.
Roger. wir sehen jetzt Boot hill.
Der nächste Krater, der unten kommt, ist dort Duke Island, und links der Krater - der größte der Krater in der Nähe der Mitte des Bildes ist gerade Maskelyne w. Dies ist eine Positionsprüfung während des Abstiegs bei etwa 3 Minuten und 39 Sekunden, und es ist unsere Nachläuferstandsprüfung und die Cross-Range-Positionsprüfung, bevor wir über das Landungsradar nach oben schauen.
Roger. Ich nehme an, du wirst einen wirklich guten Blick darauf bekommen, morgen Nachmittag.
Die schrägste Rille ist die, die in Apollo 10 als Sidewinder bezeichnet wurde.
Das ist auch ein guter Name: Sidewinder und Diamondback. Es sieht aus wie ein paar Schlangen da unten in einem Seebett.
Und wir nähern uns jetzt dem Terminator. siehe die - - -
Roger. 
Der Kontrast ist gestiegen und nur die sonnenlichte Seite dieser Kletterreifen bleibt erhellt, während die dunklen Seiten und der Schatten komplett schwarz werden.
11, hier ist Houston. Das Bild wird jetzt ein wenig grainiert. Sie könnten vielleicht weitergehen und den F-Stop öffnen.
Der Landungspunkt ist nur knapp im Dunkeln. Dieser Krater, dessen oberer Teil Sie sehen, der unteren Teil vollständig im Dunkeln. der kleine, gut definierte Krater ist moltke, der etwa in der Nähe des Landungsspiels liegt.
Roger. wir können nur sehen; es sieht gerade aus wie ein wenig weniger als die Hälfte seines Rings.
Und wir können kaum einige Merkmale an der Oberfläche erkennen, vielleicht aus Erdschimmer.
Sind Sie zu diesem Zeitpunkt auf der F-Stop offen?
Ja, wir sind es.
Ja. Und es sieht so aus, als würden wir gerade die Sonne in die Linse kommen lassen, also müssen wir die Kamera wegbewegen.
Roger. 
Wir können jetzt in Erdlicht überhaupt kein Erdlicht oder Oberflächenmerkmale sehen, da die Lm sehr hell ist und unsere Pupillen zusammenziehen lässt. Es ist eine sehr fantastische Aussicht, den Terminator zu sehen, wenn Sie am Rand der Erde schauen. Ich denke, Sie werden zustimmen, dass einige dieser Krater, die Sie jetzt auf dem Bild sehen, wirklich durch die Verlängerung der Schatten betont werden, wenn sie sich dem Terminator nähern.
Ja. Es ist ein sehr schönes und robustes Bild, das wir jetzt auf dem Bildschirm haben.
Und ich denke, Sie haben einige interessante Daten über das Schießen des Triebwerks gegen den Schlagwinkel. Es sieht so aus, als ob ich nur in Richtung Oberfläche gehen will, das ist alles.
Roger. Ich habe hier einen Kommentar, der sagt, dass das lm dafür gebaut wurde.
Ich glaube!
Und während der Mond langsam im Westen sinkt, wünscht sich Apollo 11 Ihnen einen guten Tag.
Roger. wir dachten, es sei der Sonnenuntergang im Osten.
Nun, es hängt von deinem Standpunkt ab.
Roger. aus.
Apollo 11, Houston. Wenn du bereit bist zu kopieren, habe ich einen loi 2 Pad und einen tei 5 Pad. über.
Okay. warten Sie bereit.
Ich passe 182 inert. Ich gehe jetzt inert.
bereit, loi 2 pad zu kopieren.
und hier geht es um das loi 2 pad. loi 2, sps/g&n: 38320, plus 166, minus 081; tig 080 11 3603. noun 81: minus 01408, minus alle Kugeln, minus 00743. roll alle Kugeln, 196 359 00657, plus 00537. delta-vt 01592 017 01531. sextant star 23 1160 138. der Rest des Pads ist na. gdc align, vega und deneb 243 183 012. ullage, zwei Jets 19 Sekunden. Bemerkungen: bei Ihrer Belastung möchten wir einen r1 20101 den Wert, der in der Flugplan erscheint. im sextant-Stern-Scheck muss dieser Nachnamen zwischen 79 30 10 verbrannt werden, zu dem Zeitpunkt, zu dem der Stern den Horizont erreicht, und 79 10, zu dem Ihr Sonnenaufgang zurückgeht, was auf die Tatsache zurückzuführen ist, dass dieser Stern der lokalen Orientierung auf dem Horizontalpunkt liegt, wobei die Orientierung von den beiden Häfen auf dem Horizontalpunkt von 54,4 h.
roger, loi 2: sps/g&n: 38320, plus 166, minus 081 080 11 3603, minus 01408, minus alle Kugeln, minus 00743, alle Nullen, 196 359 00657, plus 00537, 01592 017 01531 23 1160 138. vega, deneb 243 183 012, zwei Jet 19 Sekunden, dap, r1 20101. Sextant-Stern zwischen 79 30 10 und 79 52 10. Einstellung ist nach unten, rückläufige Köpfe aufgestellt 28 Grad. ha nach dem Verbrennen - war das Substantive 42 für ha und 64.6 und hp 54.6? über.
Roger. auf dem Substantiv 42 Wert, das letzte Zeug, das Sie gegeben haben, ha ist 65,6, hp ist 54,6. ansonsten, ich lese zurück richtig. ich stehe mit Ihrem tei 5 pad. über.
roger. ha 65.6 für den Begriff 42. und bereit zu kopieren.
Dies ist houston. das ist te 11, das ist 5 sps/g&n: 37201, minus 060, plus 047; tig 086 09 3666. noun 81: plus 33521, plus 03441, minus 01458; roll na, pitch 032. the rest of the pad is na. ullage two jet, 16 seconds undocked. over.
Roger. tei 5 sps/g&n: 37201, minus 060, plus 047 086 09 3666, plus 33521, plus 03441, minus 0145 458, und, 032. der Rest ist na. two jet, 16 Sekunden, undocked. over.
Apollo 11, hier ist Houston. Das Rücklesen ist korrekt.
Apollo 11, das ist Houston.
Houston, wollen Sie, dass wir wieder auf der Downvoice-Backup?
Apollo 11, hier ist Houston. Das ist positiv auf dem Downvoice-Backup. Wir möchten, dass Sie Ihren Uptelemetry-Schalter in der normalen Position bestätigen.
Roger. es ist in Block. Hast du uns den - hast du uns einen neuen csm-Zustand-Vektor und eine loi 2 Ziellast zwischen all dem Fernseher gebracht, oder?
Das ist ja.
Danke.
Und was ich bitte, ist der Wechsel zu - -
Der Uptelemetry-Schalter ist normal.
Roger. aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Während der loi 1 verbrennen, verbrannte Ihr Motor ein wenig mehr Treibstoff als wir vorhergesagt hatten, und folglich möchten wir es aktualisieren - oder Ihnen ein neues tei 4 Pad schicken.
In Ordnung.
Der Druck unserer Kammer an Bord war auch damals höher. Es ist alles auf dem Bordband, der Zeitzug und dem Kammerdruck aufgezeichnet; aber um eine lange Geschichte zu verkürzen, hat es sich bis zu 100 gebracht.
Roger. 
Und hier unten haben wir einen Kammerdruck von der Reihe von 103 bis 104 psi während der Verbrennung beim Wiedergeben gezeigt.
In Ordnung.
Weiter mit dem Tee 4.
Roger. tei 4 revidiert: sps/g&n: 38320, minus 055, plus 060 084 30 2749, plus 31380, plus 03475, minus 01032; roll na, pitch 034. Rest des Pads ist na. ullage two jets 16 Sekunden, undocked. no loi 2. over.
Nur in dieser 4 Sps/g&n: 38320, minus 055, plus 060 084 30 2749, plus 31380, plus 03475, minus 01032, und, 034. alle anderen Teile des Pads sind na. zwei Jets, 16 Sekunden, entdocked. no loi 2.
11, das ist Houston. Rücklesen korrekt. Aus.
Apollo 11, das ist Houston.
Roger. Geh weiter, Houston.
Roger. wir haben Ihre Systemdaten zum Wiedergeben überprüft und alles sieht gut aus. Insbesondere sieht das Sps gut aus. Ich möchte Sie jedoch daran erinnern, dass Sie eine Anfrage zur Durchführung dieser Verbrennung auf der Bank nur Ballventile durchführen sollten, und Sie gehen für loi 2. Auch haben wir derzeit im Flugplan, Sie sollten morgen mit dem Eintritt in die Lm um etwa 96 Stunden beginnen, und wir möchten wissen, ob Sie irgendwelche Pläne haben, diesen Eintritt in die Lm früher einzuleiten. Wenn ja, können wir die Leute im Voraus anrufen.
Nun, wir hatten keine Pläne dafür. Nein, wir wollten nur zu diesem Zeitpunkt bereit sein.
Roger. wir wollten nur sicherstellen, dass wir bereit sind, wenn du bereit bist.
Okay. und um den Sextant-Stern in loi 2 zu bekommen, ist das Roll-Null. Ist das positiv?
Das ist ja. Roll null.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. fünf Minuten bis Los. und in Bezug auf Ihre Anfrage nach dem Stickstoffflaschendruck vor dem Verbrennen, kurz vor dem Verbrennen, zeigten wir 2270 Pfund pro Quadratzoll auf der Alphaflasche und 2350 auf der Flasche bravo. over.
Apollo 11. Roger. Danke.
Roger. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. zwei Minuten zu Los. Deine Os auf der anderen Seite sind 80 33 21, und das freundliche weiße Team wird dich sehen, wenn du von hinter dem Mond herauskommst.
Apollo 11. Roger.
Danke, Bruce.
Ihre freundliche weiße Teamkappe wird Sie sehen, wenn Sie hinter dem Mond kommen. Ich denke, es ist im Grunde das Marone-Team hier, und wir "Grüne" gehen.
Okay. Ich schulde dich nicht, Hank.
Roger. Ich wäre lieber dort oben.
Hallo, Apollo 11. Houston. wir stehen hier.
vgy minus 0,0, vgz minus 0,1, delta-vc minus 5,2, fuel 362, ox 364, unbalance plus 50, und unsere postburn jetzt 94's, 66.1 by 54.4. gehen wir weiter.
Roger. wir kopieren, Neil. Würdest du noch einmal sagen, dass wir das Delta-vz verpasst haben?
Roger. das war minus 0,1.
Roger. Kopie der Brandbericht. klingt gut.
Und hier oben sah alles gut aus.
Apollo 11, Houston. Wir haben Ihren Delta-Tig und auch Ihre Delta-Burn-Zeit verpasst.
Delta-tig war null und die Verbrennungszeit 17 Sekunden.
17. Kopien.
Apollo 11, Houston. Wir werden zufrieden sein, wenn Sie die Kabine auf 5.4 überpumpen.
Okay. Wir zeigen gerade etwa 5.2 an.
Roger. 
und, Charlie, die lm/cm Delta-p ist gerade etwas über 1 Pfund.
Aus. aus.  copy.
Apollo 11, Houston. über.
Hallo, Apollo 11. Houston. über.
Apollo 11, Houston. Wenn Sie lesen, versuchen Sie bitte, mit dem hohen Gewinn zu erwerben. Wir haben Probleme, die Tm zu sperren und wir haben keine Stimme. über.
Hallo, Apollo 11, Apollo 11.
Roger. 
Roger. wir lesen Sie fünf durch. weiter. über.
Roger. Wir haben dich jetzt auf hohem Gewinn.
Roger. wir haben die T-Tem und die Stimme für etwa 5 Minuten hier verloren. wir haben versucht, eine Übergabe zu machen und es irgendwie vermasselt, aber wir haben Sie jetzt wieder. Vielen Dank.
Okay. Wir drücken den LM gerade unter Druck.
Kopieren. Kopieren.
Hallo, apollo 11. houston. wir haben ein p22 auto optics update für dich, wenn du bereit bist zu kopieren. over.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Mike. es ist ein Wahrzeichen Alpha 1: t1, 82 37 35; t2, 82 42 50. wir sind 7 Meilen nördlich. über.
Kopie. p22: t1, Zeit 82 37 35; t2, 82 42 50. und das Ziel ist 7 Meilen nördlich.
Roger. 
Ich habe den deutlichen Eindruck, Charlie, dass die Seele dort über den Rand der Berge an den Ufern rennt.
Roger. wir kopieren.
Houston. auf Ihrem Kommentar über das Meer, das sich auf das Gelände - bergaufiges Gelände - schleppt, ist das ein Eindruck wie ein Lavafluss, der um eine Prominenz herum kommt, Neil, oder ist es mehr -es sieht aus, als ob es an diesem Punkt nach oben schleppt? über.
Das stimmt nicht überall, aber es gibt sicherlich Orte, an denen es eine Abhangung auf dem Meer zum Ufer zu sehen scheint. Mit anderen Worten, vom Meer zum Ufer ist eine Abhangung nach unten, was darauf hindeutet, dass es sich um einen Lavastrom handelt.
Roger. 
Die Überquerung von Duke Island und Maskelyne w..
Sagen wir noch einmal, Neil.
Wir haben gerade die Duke Island und maskelyne w. überquert.
Roger. 
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir fragen uns, ob Sie noch nicht in die Lm. über.
Wir haben die csm-schlucke herausgeführt, die drogue und probe entfernt und gelagert, und wir sind geradezu bereit, die lm-schlucke jetzt zu öffnen.
Roger. Vielen Dank, Neil. Wir werden bereit sein.
Okay, Charlie. Wir sind im Lm. Das Docking-Index ist gleich.
Roger. wir kopieren.
Charlie, offenbar scheint es einfach keinen langsamen Weg zu geben, diesen Repress zu automatisch zu bringen, ohne einen Big Bang zu machen.
Apollo 11, Houston. sagen wir noch einmal. über.
Es scheint einfach nicht, dass es einen langsamen Weg gibt, den Repress automatisch zu schließen und einen Big Bang zu vermeiden.
Wir kopieren, buzz. Vielen Dank. aus.
Wir stimmen damit überein, Buzz.
Apollo 11, Houston. wir haben die 81 45, die nächsten.
82 auf 32. über.
Okay. 82 32.
Houston, Apollo 11. Ich werde zu diesem Zeitpunkt einen Manöver zur P22-Haltung starten.
11. Roger. wir kopieren. über.
Okay. wir bemerken zum ersten Mal etwas Wasser im Kommandomodul. Es gibt einen kleinen Pudel davon auf der Achterschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzsch
Roger. 
Ich möchte wissen, wie eecomm es loswerden will. Es gibt eine Reihe verschiedener Möglichkeiten und was hält er für die beste?
Wir sind gleich bei dir, Mike.
Es wird bis zum nächsten Rev oder zwei warten.
In Ordnung.
Hallo, apollo 11. houston. wir haben die loi 2 burn wiedergespielt. es sieht uns wirklich gut aus. die Systeme waren alle gut. wir haben eine Umlaufbahn auf der begrenzten Menge an Tracking bei 65.4 durch einen 53.9 über.
Klingt gut, Houston.
Hallo, Apollo 11. Houston. wir stehen bereit.
Okay, Houston. Wir werden in ein paar Minuten mit p22 fertig sein.
Roger. Wir kopieren das alles. Du siehst gut aus.
Houston, Apollo 11.
Gehen Sie weiter.
Roger. Kopieerst du den Substantiv 49 auf deinem Downlink? wenn du genug Zeit hast, werde ich weitermachen.
Wir haben es. Geh schon, Mike.
Apollo 11, Houston. wir sehen ein Substantiv 89. Sie können das Verb 34 jetzt. über. schlagen Sie mich zu ihm.
Ja. Ich habe es geschafft, Charlie.
Roger. 
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11. über.
Das einzige, was ein wenig seltsam war, war, dass es eine gewisse Aktivität des DAP-Trusters gab. Ich hatte Pitch in Accel-Befehl, und Roll-and-Yow in Rate-Befehl, und irgendwie, roll-and-Yow wurde aufgeregt und die DAP ging in eine Flut von DAP-Aufnahmen. Wir haben das gleiche in den cms bemerkt und haben es einfach als cms-Eigenschaft abgeschrieben.
Roger. Wir haben diese Aktivität gesehen, Mike. Wir werden sehen, ob wir sie aufspüren und Sie darüber informieren können.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. Sie können jetzt mit der Schlafhaltung fortfahren.
Das ist in Arbeit, Houston.
In Ordnung.
Houston, wir halten eine Weile in der Trägheit, um den Ansatz zur Landungszone zu untersuchen.
Roger. 
Houston, das ist Apollo ... im Adler - Apollo 11 im Adler. ich habe ... für unseren Landungsbereich.
Apollo 11, Houston. Sie brechen schlecht zusammen. Sagen Sie noch einmal. über.
roger. ich kann die gesamte Landungszone von der Position aus sehen, in der ich bin, indem ich aus dem linken Fenster im lm schaue.
Roger, buzz. verstehen Sie, dass Sie die gesamte Landungszone aus den Fenstern sehen können. über.
Das ist richtig.
 ... ...
Apollo 11, Houston. sagen wir noch einmal. über.
Apollo 11, Houston. Wir haben viel Lärm auf dem Downlink. Würden Sie bitte versuchen, Ihren hohen Gewinn in Breitstrahlbreite zu erzielen, und die Winkel sind 180 die yaw und die Pitch-Null. über.
Houston, Apollo 11. Wie halten Sie uns für den hohen Gewinn?
Roger, Mike, du bist jetzt viel besser.
Okay. Sie wollen aus irgendeinem Grund einen breiten Strahl?
Das ist ja. Wir haben dich aber im Schatten. Du siehst direkt entlang der Motorglocke in Richtung Erde, also brauchen wir dich im breiten Strahl. über.
Okay. gut. wir beginnen unsere Manöver zur Schlafhaltung. Roll 82, Pitch 229, yaw zero.
Roger. Die Winkel, die du im Flugplan hast, werden gut sein, wenn du dort bist.
Houston, 11.
Weiter, 11. über.
Okay. wir sind auf Seite-Aktivierung 12 und 13, Schritt 4, und überprüfen Abstammung Talkbacks grau, und sie sind Barberpole.
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 11, Houston. wir möchten, dass Sie die Niedrigspannungsanlagen ausschalten; zurücksetzen, dann an. über.
Wir hatten gerade einen Schaltkreislaufbrecher aus der Position.
In Ordnung.
Wir haben sie jetzt grau.
Roger. 
... hätte sich jetzt erwärmt.
Oh, er überträgt auf b.
Hey, Mike, senden Sie auf b?
Houston, Apollo 11 - Apollo 11/Eagle. über.
Roger, Eagle. Das ist Houston. Wir haben euch gelesen. über.
Roger. Ich habe dir über vier durch vier gelesen. Könnten Sie mir bitte eine kurze Zählung geben?
roger, eagle. kommt mit der kurzen zählung ein - 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. houston out. over.
roger. sind Sie kopieren meine niedrigen Bitrate? über.
Roger. wir haben einige schöne Daten hier, Eagle. wir sind - all diese Jungs schauen es an - Systeme Jungs. wir werden in einer Minute ein Wort für Sie haben, wie alles aussieht.
Roger. Ich bin bereit, auf eine hohe Bitrate zu wechseln, wenn Sie das nicht möchten.
Bitte bleiben Sie bereit, Adler. Wir wollen eine angemessene Schlafstellung erreichen, bevor wir mit dem Kommunikationscheck fortfahren.
Sie stehen mir vorbeig.
Houston, Eagle. Wir werden mit dem Kamera-Checkout fortfahren. Ich bin immer noch auf niedrigen Klopfen, und ich nehme an, dass es kein Problem gibt, das zu tun.
Stehen Sie bereit.
Das ist ja. Das ist kein Problem, Eagle. Du kannst weitermachen und die Sequenzkamera ansteigen.
Das hätte ich schon früher tun sollen.
Eagle, seien Sie gewarnt - klingt wie ein heißes Mikrofon.
Ja, das stimmt.
Roger. wenn du mich jetzt liest, bin ich in einem heißen Mikrofon, weil ich im ics Push to Talk bin und die Downvoice Backup. over.
Roger. wir wollten Sie nur daran erinnern. über.
Danke.
Columbia, hier ist Houston. Sie haben eine Schlafstellung?
Eagle, hier ist Houston. Wir haben alle Stimme und Daten mit Columbia verloren. Könnten Sie sehen, ob er sich mit der Schlafhaltung beschäftigt?
Hey, Mike. Sie manipulieren die Schlafhaltung?
 ... ...
Ich glaube nicht, dass sie dich hören können, Mike. Manövrieren Sie jetzt Ihre Schlafhaltung?
 ... ...
Houston, Eagle. die Columbia hat sich auf die Schlafhaltung gewandt. Sie hat die hohen Gewinnantennen - Antennenwinkel eingestellt, und sie sollten mit Ihnen kommunizieren.
Roger. wir haben ihn nicht. Stand by.
Eagle, Houston. Würden Sie bitte die Columbia in den Kommando-Reset setzen?
wilco. Kommando-Reset.
Eagle, houston. da wir in der Schlaflage sind, gebe ich Ihnen noch eine lange Zählung. Wenn Sie in diesem Modus lesen, möchten wir, dass Sie auf eine hohe Bitrate wechseln.
Roger. Begeben Sie sich mit Ihrer kurzen Zählung.
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. wir lesen Sie fünf durch. Sie können jetzt auf hohe Bitrate gehen. über.
Roger. jetzt geht es auf eine hohe Bitrate.
Eagle, das ist Houston. hast du das gelesen?
Houston, hier ist Eagle. Roger. Ich las dich laut und deutlich. Wie geht es mir?
Roger. Lesen Sie auch fünf durch, buzz, und wir haben die hohe Bitrate. es sieht schön durch Goldstein aus. Geben Sie eine Zählung: 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Bitte geben Sie uns eine Zählung. über.
Roger, houston. Adler mit einer Zählung. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. über.
Roger. Stand-by. wir lesen Sie fünf bis. über.
Okay. ich bin bereit, die Bands Voice zu spielen.
Steh auf, Adler. Steh auf Schritt 4.
Columbia, das ist Houston. Könnten Sie uns bitte p00 in Accept geben? Wir haben eine Ladung für Sie. Pause. Eagle, wir sind bereit zum Schritt 4. Bitte wählen Sie die Bandstimme. über.
Hallo, Eagle. Das ist Houston. Wie lesen Sie - normale Stimme? über.
Eagle - houston, das ist eagle. ich las dir laut und klar auf der s-band, normale stimme. wie geht es mir? über.
Roger. du bist schön in diesem Modus, Buzz. wir lesen dich fünf durch. mit einer kurzen Zählung kommen und wir möchten eine von dir zurück. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. houston out.
Roger. houston, eagle. you're gorgeous also. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. eagle, over.
roger, eagle. das ist besser als das downvoice backup. stand by 1
Eagle, houston. jeder ist so glücklich wie ein Muscheln mit diesem Modus. wir möchten hier ein wenig bleiben. Telemetrie sieht toll aus, und die Stimme ist toll. über.
Roger. Verständlich. Ich schaue gerade die Kamera Nummer 4 nach.
Eagle, Houston. Sag noch einmal, was du überprüfst.
roger, houston. eagle hat sowohl 70 millimeter- als auch 16 millimeter-kameras überprüft und alles funktioniert gut.
Klingt toll. Stand bereit.
Eagle, Houston. Wir haben Ihre Systeme mit hoher Bitrate überprüft. Alles sieht super aus; wir sind bereit. über.
Roger. Stand by. Sie wollen jetzt wieder auf die niedrige Bitrate zurück?
Stehen Sie darauf.
Eagle, houston. wir sehen gut durch den 210 in diesem Modus aus. wir werden die Daten auswählen auf eine 85 Fuß-Tasche verschieben, um zu sehen, was wir haben, und dann werden wir auf dem 210 zu Ihnen zurückkommen. wenn Sie ein paar Minuten in diesem Modus warten, werden wir wieder mit Ihnen sein. über.
roger. eagle steht da.
Eagle, Houston. wie lesen Sie das? über.
Houston, Eagle. lesen Sie laut und deutlich. über.
Roger. wir lesen Sie fünf bis. wir haben die Stimme gut durch die 85; die Telemetrie ist durch die 85. Standby. wir werden durch die 210. über mit Ihnen zurück sein.
Eagle, Houston. Sie können jetzt Schritt 5 gehen. Wir möchten eine niedrige Bitrate. über.
Houston, Eagle. Sie haben eine niedrige Bitrate.
Roger. Kopieren, Adler.
Eagle, Houston. Könntest du mir eine kurze Countdown geben - dieser Modus?
Houston, das ist ein Adler mit einer kurzen Zählung. 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. Adler. über.
Roger, Eagle. Du bist fünf von. Die Stimme dieser Band ist wirklich schön.
Eagle, Houston. Wir werden in diesem Modus für eine Minute oder so warten. Wir werden wieder bei Ihnen sein, wenn Sie einfach warten. über.
Roger. 
Eagle, hier ist Houston, der über den 210. wie lesen Sie? über.
Roger. ich las dir laut und deutlich.
Eagle, hier ist Houston. Wir sind zufrieden mit all unseren Daten in allen Modi. Sie können die Kommunikation jetzt ausschalten. über.
Roger. Ich verstehe. Eagle wird die Kommunikation ausschalten, und wir nähern uns gerade 27 Volt. Es sieht so aus, als müssten wir uns nicht mit den hohen Klopfen beschäftigen.
Es ist richtig.
Wir schalten die Stromversorgung ab. Aus.
Roger. kopieren. aus.
Columbia, hier ist Houston. Wir haben einen Teel 11 Pad für Sie und ein Update über den Wasserverschmutzungsstrich.
Stand by one, houston. bist du mit dem dsky fertig?
Das ist ja. Über.
In Ordnung.
Houston, Columbia. bereit, die Teie zu kopieren.
Roger, columbia. hier kommen wir mit dem tei 11. sps g&n: 37200, minus 060, plus 047. noun 33, 098 05 2422, plus 41448, plus 03719, minus 02422. roll ist na, pitch 020, der Rest des Pads ist na. setstern sind na. die Ullage ist zwei Quads - Korrektur, zwei Jets für 16 Sekunden; verwenden bravo und delta. in den Kommentaren, die undocked gegenwärtige csm - Korrektur, dies ist für - tei 11 ist undocked. gegenwärtiges Bordgewicht der csm ist 37200 Pfund, etwa 50 alfa auf Ihrer dap. über.
Alles klar. ich las zurück: tei 11, sps g&n: 37200, minus 060, plus 047, plus 098, 05 2422, plus 41448, plus 03719, minus 02422; na, 020; der Rest des Pads na. ullage, zwei Jets für 16 Sekunden, Quads b und d. Undocked gegenwärtiges csm Gewicht ist in der dap okay.
Roger, 11. und wir möchten, dass du bei 84 Stunden eine Abwasserversorgung auf 25 Prozent reduzierst.
Roger. ich verstehe. Abwasser wird nach 84 Stunden auf 25 Prozent abgeworfen.
Roger. und Mike, wir haben in etwa 11 Minuten los bei 83 44. aos ist 84 30, und bevor - oder bei los, möchten wir, dass Sie gehen - konfigurieren Sie die s-Band für High-Gain-Track zu reacq, High-Gain-Ball zu schmalen, und lassen Sie uns versuchen, dass zu sehen, ob wir eine automatische Reacq bei den nächsten aos. über.
Eine gute Idee.
Ich bin jetzt in Reakq und schmal.
Roger. 
Apollo 11, houston. auch, das Wasser, das Sie auf der Achterschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutz
In Ordnung. Danke.
Apollo 11, Houston. Würdest du bitte dafür sorgen, dass er uns die Druckmessungen der Operationen gibt, bevor du schließt?
wird es tun.
Houston, 11. Die Operationen liesen 5750, beide Flaschen.
Roger. 
Apollo 11, Houston. über.
Houston, Apollo 11.
11, houston. roger. gut zu lesen, und es sieht so aus, als ob die automatische Reaktion sehr gut gelaufen ist, sobald Sie sich um die Gliedmaßnahme bemüht haben. wir haben hier einige kleine Dinge mit Ihnen zu besprechen, kurz bevor Sie schlafen gehen.
Weiter. über.
Okay, 11. Zuerst einmal, bei unseren Lm-System-Checks lief alles in Ordnung. Ich möchte Sie jedoch daran erinnern, dass Sie morgen vielleicht ein Aufstiegsdrucklicht sehen, wenn Sie den mc&w aktivieren. Es sollte kein Problem geben, aber Sie haben bemerkt, dass der Aps aux Tankdruck nur 111 psi liest, was zu diesem Zeitpunkt normal ist, aber unter dem Niveau, das Ihr Licht aufgrund des Helium auslöst, das in den Treibstoff aufgelöst wurde.
Roger. Das verstehe ich. Danke.
Roger. und als nächstes Element, die superkritische Helium-Aufstiegsrate ist nominell, und Sie hatten auch diese Frage für uns über Ihre Antriebsaktivität während der p22 am letzten Rev. Wir glauben, dass wir verstehen, dass jetzt, da Sie berichteten, dass Ihr Pitch im Accel-Befehl war und Ihre yaw und roll in Rate-Befehl waren. Sie schießen Ihre pitch-Thruster. dies wird Raten in Ihre yaw und roll Achsen koppeln, und die - Sie waren zu dieser Zeit nur halbe Grad Deadband und Kopplungsraten in yaw und roll in die zusätzliche Schießen über die yaw und roll Achsen produziert. über.
Ja, das mag wahr sein. Es ist eine sehr eigenartige Kopplung, denn sie wartet länger als Sie denken und ihre Reaktion ist größer als Sie denken. Wir erhielten zum Beispiel eine Schwellrate von etwa vier Zehntelpunkten pro Sekunde.
Roger, Mike. Wir haben die Daten wiedergegeben, und so sah es sich bei der Analyse der Chart-Aufnahmen hier zurück.
Okay. in Ordnung.
Ich habe auch die Ergebnisse Ihrer Wahrzeichenverfolgung betrachtet. Die Markierungen waren alle offenbar sehr gut, und wir haben hier eine vollständige Seite mit Daten im Verhältnis zu den Höhen der verschiedenen Standorte, die ich Ihnen nicht vorlesen werde, aber ich wollte Ihnen mitteilen, dass die Markierungen offenbar sehr gut liefen. Ich habe auch Ihre Verbrauchsbudgets, insbesondere Ihre Rcs-Antriebsmittelmengen. Sie sind Deltas von nominal, wenn Sie sie wollen. Ihr schlechtestes Quad ist Quad Charlie, das ist 9 Prozent niedrig. Ich werde die anderen nicht lesen, es sei denn, Sie wollen sie. über.
Okay. Wie wäre es mit der O<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge?
Ich muss nur einen Moment warten.
Okay. und dann ist das andere, wir laden immer noch die Batterie a.
11, houston. wir möchten die Brennstoffzellreinigung bis zur Mondseite verzögern, und Sie gehen weiter und - sollten Ihre Batteriezeit zu diesem Zeitpunkt beenden.
Okay. verstehe. ich wusste, dass wir morgen früh noch eine O<sub>2</sub> und h<sub>2</sub>-Purge haben; ich war mir nicht sicher, ob du mit dieser durchgehen willst oder nicht. ich warte bis zur nächsten Seite und mache es dann.
Das ist in Ordnung, Buzz.
beenden Sie jetzt das Batterieladungssystem.
Das ist richtig, und ein weiterer Systemartikel hier - um Ihre Cryo-Tanken auszugleichen, würden Sie Ihre O<<sub>2</sub> Tank 1 und Ihre h2 Tank 2 Heizungen ausgeschaltet?
Okay. ich habe einen Tankheizer 1 aus und einen Tankheizer 2 aus.
Richtig, Mike, und wir glauben, dass du deine Quad Bravo und quad Charlie in deiner Doppelbahn zurzeit ausgeschaltet hast und einen 5 Grad-Dedband.
In Ordnung.
Es ist unwahrscheinlich, dass Sie sich morgen um dieses Problem sorgen müssen, aber in Ihrer Fehlerliste unter Docking auf Seite f11 9 gibt es ein Fehlerverfahren für eine hohe O<sub>2</sub> Flussrate oben auf - unter Tunnel oben auf Seite 11 9. Wir möchten, dass Sie dieses Fehlerverfahren nicht verwenden, wenn Sie die hohe O<sub>2</sub> Flussrate auftreten, und stattdessen nach einem überarbeiteten Verfahren bei Houston suchen, wenn Sie diese Situation finden. Über.
Ich habe es verstanden, und es ist auf meine Checkliste gelistet worden.
11, houston. roger. das fast alle Gegenstände, die wir hier auf dem Boden haben, vor der Zeit, um den Sack zu schlagen, kümmert sich um, und ich schätze, Sie werden einen Schlafvorüberprüfung für uns vor dem Schlafengehen haben.
roger. wir sind jetzt mitten im Radfahren der o<sub>2</sub> und h<sub>2</sub> Fans.
Roger. 
und die Strahlung ist wie folgt: cdr 11012, cmp 10013, lmp 09015. negative Medikamente. über.
Roger. Kopie, 11.
Houston, Apollo 11.
11, houston. weiter.
Roger. wir denken darüber nach, das Monocular mit uns in die Lm zu bringen. wir denken, es könnte sich als nützlich erweisen.
Roger, buzz. es klingt wie eine gute Idee für einige Ihrer Erhebungsarbeiten dort im Cockpit.
Okay. Willst du das mit jedem, der besorgt sein könnte, durchlaufen?
Das werde ich sicherlich tun.
Apollo 11, Houston. wir haben offenbar das High-Gain-Schloss verloren. wir würden es sehr schätzen, wenn Sie uns manuell helfen würden, zu versuchen, das High-Gain-Schloss zu verlegen.
Houston, Apollo 11. ..
11, houston. Lesen Sie sehr schwach, noch zu tief im Lärm, um die volle Übertragung zu vollenden. Wenn Sie uns helfen würden, ein manuelles Umschalten, würden wir es sehr schätzen.
Apollo 11, houston. wir können dich immer noch nicht auf der hohen gewinnantenne abholen. bitte gehen sie zu manuell und breite strahlbreite. die spiel- und wackwinkel in deiner checklist sind gut. du solltest uns dort finden können. über.
Houston, Apollo 11. Wie lesen Sie jetzt?
11, houston. laut und klar dieses Mal. Wie geht es mir?
Laut und klar. Sie haben bei Ihrer letzten Übertragung abgeblasen. über.
Roger. bist du jetzt in der Breitstrahlung?
Ich habe dich wieder auf negativ eingeschlossen, reagieren und schmalen.
Roger. Das ist alles, was wir wollen. Wir wollen in enger Lage bleiben, und wir sind ein wenig verwirrt, warum wir dich hier vor ein paar Minuten verloren haben. Haben Sie irgendeine Idee?
Nein, wir zeigen sicher nicht - wir zeigen sicher nicht - wir zeigen etwa 15 Grad plus Pitch und etwa 270. Das sollte gut und klar sein.
Wir stimmen uns darin ein. Wir haben immer noch keine guten Ideen darüber, warum wir damals verloren waren.
11, houston. würden Sie bestätigen, dass wir automatisch erworben haben, als Sie das Glied für diesen Abschnitt überschritten haben?
Das ist bestätigt.
Danke.
Apollo 11, Houston. über.
Houston, Apollo 11.
11, houston. auf deinen auto rcs select switches zeigen wir quad bravo behindert, aber quad charlie nur teilweise behindert. charlie 3, glaube ich, ist der einzige, den du ausgesucht hast. ist das richtig?
Ja, Roger. Das stimmt.
Roger. 
Wie sehen sie dir jetzt aus, Houston?
11, houston. wir sehen sie alle zu diesem Zeitpunkt behindert. danke.
Danke.
Apollo 11, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
11, houston. wir werden versuchen, diese Fähigkeit zu überprüfen, automatisch auf dem s-Band zu reaktivieren, und was wir tun wollen, ist, unseren Uplink-Betrieb für etwa 30 Sekunden zu sichern. dann werden wir ihn wieder einfahren und sehen, ob sich die Raumfahrzeuggeräte automatisch wieder einladen. also, wenn Sie nicht innerhalb von etwa 3 Minuten einen Anruf von uns erhalten, haben wir das bedeutet, dass wir nicht in der Lage waren, uns zu reaktivieren und Ihre Hilfe bei einer manuellen Übernahme zu bitten.
Okay. wir verstehen.
11, houston. wir würden es auch sehr schätzen - wenn Sie die Winkel beachten, durch die die Antenne in ihrem Versuch verfolgt, sich wieder zu erholen.
Roger. das werden wir tun.
11, houston. es sieht so aus, als wären wir ohne Verzögerung wieder eingesperrt. wie sieht es an Bord aus? über.
Roger. die Signalstärke fiel sehr schnell auf Null; und die Tonhöhe und die Schwingung, in etwa 3 Sekunden, bewegten sich in Richtung 40 Grad Schwingung und 240 Grad Schwingung.
Roger. einige der "glücklichsten Leute" im Hintergrund dort. wir haben Ihre Pitch- und yaw-Winkel kopiert.
11, houston. könnten Sie uns den Standort Ihrer Position und die Position Ihrer Positionindikatoren geben?
Sie sind gerade in der gleichen Position wie die Antenne; plus 15 Grad Spitze und - nein, jetzt warte mal. ich habe sie - habe sie bei etwa 275 statt 265.
Okay. Danke.
11, houston. wir würden gerne das gleiche Verfahren noch einmal ausprobieren. wir werden den Träger ein wenig länger verlassen und innerhalb von 4 Minuten wieder für einen Anruf aufrufen.
In Ordnung.
11, houston. wir sind wieder eingesperrt. können Sie uns einen Bericht darüber geben, wie sich die Antenne verhalten hat?
Roger. es war im Wesentlichen identisch wie zuvor. der Tonhöhe ging auf 45, 40 bis 45 und der yaw ging auf etwa - auf etwa 255, 245 bis 255; und dann schloss es sich ziemlich schnell auf 15 Grad Tonhöhe und 270 yaw. über.
11, houston. roger. Ihre Winkel sind 45 und 255. verstehe ich, dass es, sobald der Träger abgestürzt war, zu diesen Winkeln gegangen ist; oder ging es erst nach dem Wiederaufbau des Uplink-Trägers und dem Antennenansetzen der Antenne zu diesen Winkeln?
Sobald der Träger abgestürzt war, schlug er in diese Winkel und blieb dort. Dann, als er wieder aufkam, schlug er eine Weile herum, aber er kam nicht weiter. Schrittweise brachte er ihn in die Winkel, in denen er sich gerade befindet; und dann würde die Signalstärke mehrere Sprünge erfordern, da es offensichtlich von breit zu mittlerem bis schmalem geht.
11, houston. verstehen. und über ein anderes Thema, um Sie zu bitten, Ihre Optik für die Nacht zu zerrichten.
Roger. ausgeräumt.
Apollo 11, houston. Kannst du bestätigen, dass du den co<sub>2</sub> Filter in der letzten Stunde nach Flugplan geändert hast?
Nein, wir essen noch. Wir werden es tun. Wir lassen es Ihnen wissen.
Roger, 11. und wir haben etwa 14 Minuten bis los. aos ist 86 30, eine Stunde entfernt. wir fragen uns, ob Sie planen, zu dieser Zeit einen Mann wach zu haben oder ob Sie alle gerne innerhalb der nächsten Stunde schlafen möchten?
Jemand wird aufstehen.
Roger. Das, woran wir noch immer verwirrt sind, ist die Antenne, und wenn - solange jemand da oben ist, warum, wir möchten, dass jemand die automatische Reaktion in den nächsten Tagen überprüft.
Ok. das machen wir. Wir haben das Wasser noch nicht gekloriert und haben das Lithiumhydroxid nicht gewechselt. Wir sind nur noch am Ende des Abendessens.
Roger, Mike. Danke.
Apollo 11, Houston. Wir haben die Los in 2 Minuten auf dem Weg, und die Los werden auf 86 plus 28 plus 15 sein.
Wir sehen uns auf der anderen Seite, Houston.
Roger. 
Houston, Apollo 11. über.
11, houston. laut und klar hier. über.
Ok. wir schienen gerade eine feste Schloss für die letzte - oh, etwa eine Minute zu bekommen. die ... Nadel ist auf und ab wandert, und die Spitze und die Jage Nadeln sind herum wandert, aber es scheint sich jetzt selbst solide wieder erworben zu haben. wir sind gerade fertig mit unserer Brennstoffzellreinigung. Wasserstoff auf Nummer 3 ist der letzte, der explodiert. es wird in nur einer Sekunde abgehen.
Roger, 11.
Apollo 11, Houston. wir glauben, dass wir das Problem der Wiedererwerbung aufgezeigt haben, das wir bei der vorherigen Rev. hatten. es sieht so aus, als ob es hier auf dem Boden eine Empfänger-Stromversorgung war und überhaupt keine Probleme im Raumschiff.
Okay. Ich freue mich, das zu hören.
11, das wirklich alles aufschwindet, was uns am Boden betrifft, für den Abend. wir sind bereit, ins Bett zu gehen und ein wenig Schlaf zu bekommen.
Ja. Wir sind kurz davor, uns Ihnen anzuschließen.
Roger. 
Apollo 11, Apollo 11. Guten Morgen vom schwarzen Team.
Guten Morgen, Houston.
Guten Morgen. Wir haben etwa 2 Minuten bis Los hier, Mike.
... ihr werdet früh aufwachen.
(Lachen) Ja, Sie sind etwa zwei Minuten früher auf dem Aufwachen. Sieht aus, als ob Sie sie wirklich wegsaugen.
Du hast recht.
11, houston. für Planungszwecke können Sie das Monocular mitnehmen.
Okay. ich werde ihnen sagen. Wie sehen alle csm-systeme aus?
11, houston. das Kommandomodul sieht in gutem Zustand aus. Das schwarze Team hat es wirklich genau für Sie beobachtet.
Das schätzen wir sicherlich. denn ich habe es sicher nicht getan.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sage das, weil ich sicher nicht gesagt habe.
Roger. 
Apollo 11. Dreißig Sekunden. aos wird 94 plus 21 sein.
21. 94
Apollo 11, Houston. Standing by.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. gehen Sie.
Roger. Wie lesen Sie die Biomed in der lmp mit dem lcg auf? über.
Roger. Stand by, 11.
Apollo 11, Houston. Wir haben gute Daten über alle drei Besatzungsmitglieder. Nein, das ist nicht so. Der Kommandant, den wir noch nicht haben.
Okay. Er ist noch nicht aufgekommen.
Houston, Apollo 11. Wir hatten gerade einen sehr guten Blick auf die Landung. Wir können fast alle Funktionen auswählen, die wir bisher identifiziert haben.
11, houston. roger. klingt wirklich gut. und, 11, ich habe deinen manövrier-pad und verbrauchsmaterialien, wenn du sie willst, aktualisiert.
Stehen Sie bereit.
Bitte warten Sie ein wenig.
Roger. Wir stehen bereit. Und das sind die Blockdaten auf dem Manöverpad, übrigens.
Houston, Apollo 11 ist ein paar Minuten von diesem 40 Grad-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-Roll-R
Apollo 11, Houston. Roger. wir stehen bereit.
Houston, Apollo 11. Bereit zum Kopieren.
Roger. Apollo 11, Houston. Hier sind Ihre Blockdaten, der 30. Über.
Bereit zum Kopieren.
36639; dein Substantiv 48, sps/g&n: 36639; dein Substantiv 48, sps minus 072, plus 051; dein Substantiv 33, 135 24 4000; dein Substantiv 81, plus 32178, plus 06036, minus 01304, dein Pitch 064. der Rest ist na. ullage: two jet, 16 seconds; und es basiert auf loi refsmmat. over.
Roger. tei 30 sps/g&n: 36639 minus 072, plus 051, 135 24 4000, plus 32178, plus 06036, minus 01304, pitch 064, two jets 16 second, loi refsmmat. over.
Apollo 11, Houston. Wiederlesen korrekt. Ihr Verbrauchsmaterial aktualisiert?
Ja. Gehen Sie weiter.
Roger. bekommen 91 plus 30, minus 7 Prozent; alpha minus 8, bravo minus 2,5, charlie minus 10, delta minus 6,5. h<sub>2</sub> insgesamt, minus 2 Pfund; Sauerstoff insgesamt, plus 9 Pfund. über.
Okay, danke. und an Bord lesen wir für Quad Alpha 75 Prozent, Bravo 78, Charlie 78 und Delta 77 Prozent.
11, houston. wir kopieren.
Apollo 11, houston. ich habe jetzt Ihr Basis-Line-Altitude-Update, wenn Buzz bereit ist zu kopieren.
 ... ...
Gehen Sie weiter.
roger. alfa 1 ist 500, das ist 500 Fuß über der Landungsplatz. über.
Okay. Alpha 1 liegt 500 Fuß über dem Landungsort.
houston, apollo 11. our crew status report for sleep: cdr 5.5, cmp 6.0, lmp 5.0. over.
Apollo 11, Houston. Roger. Das haben wir jetzt.
Apollo 11, Houston. über.
Houston, Apollo 11. Gehen Sie weiter.
Roger. der "black bugle" ist gerade mit einigen Morgennachrichten angekommen, wenn Sie bereit sind.
Gehen Sie weiter.
Roger. 
 ... ...
Die Kirchendienstleistungen auf der ganzen Welt erwähnen heute den Apollo 11 in ihren Gebeten. Präsident Nicsons Gottesdienst im Weißen Haus ist ebenfalls der Mission gewidmet, und unser Mitreisender, Frank Borman, ist immer noch da drin und wird den Abschnitt aus Genesis lesen, der am Apollo 8 letzten Weihnachten gelesen wurde. Das Kabinett und die Mitglieder des Kongresses, mit Schwerpunkt auf den Senats- und Hausraumkomitees, wurden eingeladen, zusammen mit einer Reihe anderer Gäste. Buzz, dein Sohn und Bobby, haben gestern eine MSC-Tour gemacht. Dein Onkel Moon begleitete ihn auf dem Besuch, der den lrl. unter den - --Ländern umfasste.
- danke.
Roger. unter den großen Schlagzeilen über Apollo heute Morgen, gibt es eine, die Sie bittet, auf ein hübsches Mädchen mit einem großen Kaninchen zu achten. Eine alte Legende sagt, dass ein schönes chinesisches Mädchen namens Chang-o seit 4000 Jahren dort lebt. Es scheint, dass sie auf den Mond verbannt wurde, weil sie die Pille der Unsterblichkeit von ihrem Mann gestohlen hat. Sie könnten auch nach ihrem Begleiter suchen, einem großen chinesischen Kaninchen, der leicht zu erkennen ist, da er immer auf den Hinterbeinen im Schatten eines Zimtbaums steht.
Okay. wir werden das Kaninchenmädchen genau im Auge behalten.
Sie, die Bewohner des Raumschiffs Columbia, mögen sich vielleicht daran interessieren zu wissen, dass heute der Tag der Unabhängigkeit im Land Kolumbien ist. Gloria Diaz der Philippinen wurde letzte Nacht zum Miss Universe gekrönt. Sie besiegte 60 andere Mädchen für den globalen Schönheitstitel. Miss Diaz ist 18, mit schwarzem Haar und Augen, und misst 34-1/2, 23, 34-1/2. Der erste Läufer war Miss Australien, gefolgt von Miss Israel und Miss Japan. Während Sie auf dem Weg zurück sind, am Dienstagabend, werden die amerikanischen und nationalen League Allstars in Washington Ball spielen. Mel Stottlemyre der Yankees wird voraussichtlich der erste Pitcher der amerikanischen Liga sein. Niemand kann vorhersehen, wer der erste Pitcher für die National League sein wird. Sie haben neun auf dem Frühjahrsliste. Obwohl alte Forschungsergebnisse sicherlich die Forschung im Raum verbringen, hat sie nicht immer aus Holz bezahlt, aber es scheint, dass sie eine bessere Zeit für die Forschung gebaut haben, als die Mutterfirma, die "eine Mutterfirma, die Zeit für die Bewegungsarbeit, die sie nicht einmal mehr als eine kleine Millioche Zeit hat, um die Zeit für die Forschung zu schlagen, die Zeit hat, um die Zeit zu schlagen, um die Zeit zu schlagen, die sie eine bessere Zeit zu schlagen, die sie die sie hat, um die Zeit hat, um die Firma zu schlägt.
Vielen Dank. Wir schätzen die Nachrichten.
Schwarzes Team, wir werden morgen einen interessanten Tag mit euch alle verbringen.
Roger. Wir werden bald hier abfahren und Sie morgen früh sicher abholen.
Apollo 11, Houston. drei Minuten zu Los; Los bei 96 plus 20.
Apollo 11. 96 20. Danke.
Hallo, Columbia. houston. hast du gelesen? über.
Hallo, Houston, hier ist Eagle. Wie lesen Sie das?
Eagle, das ist Houston. Rufst du an?
Roger. Wie lesen Sie das? über.
Roger. Lesen Sie etwa drei durch, buzz; viel Lärm im Schleife. wir denken, es kommt von Columbia, aber wir können nicht sagen. wir sind nicht in der Lage, Stimme mit ihm zu erheben. würde er bitte zu hohem Gewinn gehen. über.
Ich werde ihn zum hohen Gewinn bringen. Es ist wahrscheinlich die Glykolpumpe, die du im Hintergrund hörst, und ich bin bis zu dem Punkt gekommen, wo ich das Imu einschalte. Würdest du empfehlen, dass ich hier ein paar Minuten aufhören oder weitermachen und das Imu ansteigen?
Roger. warten Sie bereit.
Hey, bringen Sie Ihren hohen Gewinn zur Arbeit.
Houston.
Eagle, hier ist Houston. Sie können die Imu anstellen.
 ... ...
Houston, das ist Columbia.
Columbia, das ist Houston. hast du das gelesen? über.
Houston ...
Hallo, Eagle. Hier ist Houston. Wir haben einen lauten Downlink auf dem Downvoice-Backup. Würden Sie bitte die Bandstimme auswählen, um zu sprechen?
Columbia, das ist Houston. hast du das gelesen? über.
Houston, Columbia. Ich lese dich laut und deutlich. Wie soll ich?
Roger. etwa drei Stunden, Mike. Wir haben viel Lärm im Hintergrund. Es klärt sich jetzt auf. Breake. Eagle, Houston. read you? over.
Houston, Eagle. etwa vier durch vier. weiter.
Roger. Ich habe gerade eine Sprachprüfung. Sagen wir, auf der Seite, auf der du dich auf der Aktivierungs-Checkliste befindest.
Roger. ich bin auf Seite 27. über.
Roger. verstehen 27. wir kopieren. aus.
Columbia, das ist Houston. Könnten Sie uns bitte p00 in accept geben? wir haben einen Zustandvektor für Sie. über.
Stell dich dabei.
Houston, Columbia. Sie haben p00 in accept, und wie lesen Sie mich jetzt?
Roger, versteh, wir haben p00 in accept. du bist etwa drei durch in - auf die Stimme, Mike. über.
Okay. du kommst laut und klar ein, und ich bin für normale Stimme eingestellt. Wenn du Änderungen an dem Schalter hast, lass mich wissen.
Roger. wir haben irgendwo in dem System hier unten, ich denke. wir arbeiten daran. und ich habe ein 130-Landmark-Update für Sie, und auch eine dap-Lade, wenn Sie bereit sind zu kopieren. über.
Stell dich dabei.
Weiter mit dem Update 130 zu gehen.
Roger, Mike. mit dem 130, p1 ist 98 37 35, p2 98 42 44, 4 Meilen nördlich. über.
OK. p1 98 37 35, p2 98 42 44, 4 Meilen nördlich der Strecke; und gehen Sie mit Ihrer DAP-Lade voran.
roger. csm weight 36651, lm weight 33627, pitch trim minus 0.72, yaw trim plus 0.51. over.
36651, 33627, minus 0,72, plus 0,51. über.
Beide sind gute Rückmeldungen.
Houston, Eagle. sind Sie mit dem lgc-Selbsttest zufrieden?
Roger. verstehe. du hast den lgc-Selbsttest bestanden. über.
Ich fragte Sie, ob Sie damit zufrieden waren. Soweit ich sagen kann, ist es zufriedenstellend. und auch der primäre Verdampffluss wird auf Nummer 1 bei 96 05. over aktiviert. Negativ.
Roger. Kopie auf den primären Evap. wir haben die niedrige Bitrate, buzz. wir konnten den lgc Selbsttest nicht sehen. über.
In Ordnung.
Houston, Columbia. Der Docking-Tunnel-Indexwinkel bleibt unverändert.
Roger. kopieren. aus.
Houston, Eagle wird zum sekundären Sender/Empfänger und zum sekundären Leistungsaufbau gehen, und ich werde in 60 Sekunden mit Ihnen darüber informieren.
Roger. Stand by. wir stehen by. über.
In Ordnung.
Columbia, Houston. Wir sind mit dem Computer fertig. Sie können zurück zum Block gehen.
houston, eagle. auf sekundärem Sender/Empfänger und Leistungstersterblicher, wie lesen Sie? über. 1, 2, 3, 4, 5. über.
Roger. Lesen Sie fünf durch, buzz. wie ich? 1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1. aus.
Roger. das ist ungefähr das gleiche wie vorher. zurück in die Primärschlüsselung.
Roger. 
Houston, Eagle. wieder auf Primary, und ich bin bereit, mit der steerable Antennenaktivierung fortzufahren.
Roger. wir stehen bereit, buzz. weiter. über.
und ich werde momentan zur biologischen Linken - Rechten gehen.
Roger. 
Houston, Eagle. hat ein wirklich schönes Schloss eingeschlossen - Schloss auf der steuerbaren Antenne, und Sie sollten biomed-Recht und pcm hoch empfangen. über.
Roger, Eagle. Wir haben dich fünf durch. Es ist wirklich schön. Wir haben die hohe Bitrate und die Biomed. aus.
Eagle, Houston. können Sie kopieren? über.
Roger. Kopie.
Houston, Eagle. Zur Kenntnis nehmen wir jetzt die Glykolpumpenprüfung durch.
Roger. Kopie.
Und dann ist da die sekundäre Glykolpumpe.
Roger. 
Ich bin gerade auf der Sekundärpumpe oder Nummer 2 und halte mich hier ein paar Sekunden lang und wechsel dann zurück zur Nummer 1.
Roger. 
Columbia, Houston. über.
Houston.
Roger, Columbia. Wir haben Ihre dap-Konfiguration bemerkt. wir möchten, dass Sie b3 und c4 ausschalten, Mike, und für Register 2 in der dap, möchten wir alle. über.
b3 und c4 sind beide auf panel 8 aus und ich verstehe, dass sie wollen - sagen sie wieder, was sie wollen auf register 2.
Roger. in der DAP, wir möchten, dass Sie alle laden. über.
In Ordnung.
Columbia, Houston. Hast du die Befehlsrückstellung herum getroffen - nachdem du am letzten Pass verloren hast? Über.
Das ist ja. Als wir Schwierigkeiten hatten, dich zu bekommen, Charlie, habe ich den Befehlsreset gedrückt, um sicherzustellen, dass ich die Kontrolle über den hohen Gewinn hatte.
Roger. Vielen Dank. Wir sind jetzt in guter Form.
In Ordnung.
Houston, Eagle. Kannst du mir sagen, ob du jetzt Biomed auf dem CDR aufnimmst?
Stehen Sie bereit.
Eagle, Houston. Wir bekommen keine Biomed vom cdr jetzt. über.
Roger. Verständnis.
Eagle, Houston. Wir haben die Biomed auf dem Kommandanten jetzt. über.
Sehr gut. Danke.
Houston, Eagle. Wir sind bereit für einen E-Speicher-Dump, wenn Sie sind. über.
Roger. wir sind bereit. Gehen.
Eagle, hier ist Houston. Wir sehen den Optik-Null-Schalter eingeschaltet. Bevor Sie einige Markierungen machen, vergessen Sie nicht, es hin und her zu verfahren, und dann weiter. über.
Roger. houston, eagle hier. ich wünschte, wir hätten eine dieser optiken. ich werde mike davon erzählen.
Roger, Columbia. Entschuldigen Sie mich. Entschuldigen Sie das.
Eagle, houston. Könnten Sie uns einen Hack geben, wann Sie auf lm Power umgestellt haben und auch überprüfen, ob wir auf Glykolpumpe 1. über sind.
Das ist Eagle. Wir sind auf Pumpe 1, warten Sie auf die Schaltzeit.
Roger. 
Die Schaltzeit auf lm Power ist 95 54 00. über.
Roger. copy, neil. ist der Buzz wieder in der Columbia jetzt?
Ja, er ist es.
Roger. Danke.
Hallo, Columbia, das ist der Adler auf simplex b. Wie lesen Sie?
Sie sind laut und klar in simplex b, neil.
Roger. ich las dir laut und deutlich.
Okay. Würden Sie sich bitte für simplex a einrichten?
Roger. geht auf simplex a.
Columbia, Eagle. wie lesen Sie auf vhf a?
Sie lesen dich laut und deutlich auf einem.
Roger. ich las dir laut und deutlich.
Und ich bin bereit, einen Zeithack von Ihnen zu erhalten.
In Ordnung.
Möchten Sie zuerst den T-Ephem?
Lasst uns zuerst eure Uhr holen und dann bekommen wir t-ephem.
In Ordnung.
Geben Sie mir Zeit zum Laden.
97 01 30. Korrektur darauf, Neil. 97 - machen Sie das 97 03 30.
Okay. ich habe 97 03 30 eingestellt.
Okay. und du hast etwa eine Minute zu gehen.
In Ordnung.
10. 5, 4, 3, 2, 1.
1. 1.
Markieren Sie es.
Der Name ist der Name von:  97 03 30.
Ich habe es.
Okay. lassen Sie uns einen 0665 auf meinem Mark machen.
Hast du das verstanden, Mike?
Sie stehen bereit für Ihr Zeichen.
Okay, 3, 2, 1.
Mark. Mark.
Okay. 97 04 03.86.
Okay. ich bin innerhalb von drei Hundertstel. das liegt in unserer Fähigkeit, zusammenzuhalten, denke ich.
Roger. 
Okay. jetzt willst du mir t-ephem-Verb 05 geben, Nomen 01 enter?
Okay. ich habe das Verb 05, das Nomen 01, enter. Ich gehe zu 17 06 enter.
Roger. 
Sind Sie bereit, zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
roger. register 1, 5 balls; register 2, 20017; register 3, 20616. over.
Verständnis für r1, 5 Nullen; r2, 20017; r3, 20616.
Das ist richtig.
und ich stehe vorbereitet, um Ihre pcm-daten aufzuzeichnen.
Und ich bin bereit, mit einer ansteckten imu grobe ausrichtung zu beginnen, wenn sie sind; und wenn sie bereit sind, gehen sie mit dem deadband att hold.
Okay. warten Sie bereit.
Wir sind minimal deadband, attitude hold.
Okay. jetzt brauche ich deinen Nomen 20.
Okay. ich habe das Verb 06, das Nomen 20. Gib mir ein Zeichen darauf.
In Ordnung.
Mark. Mark.
Register 1, plus 11202, plus 20741, plus 00211. über.
Kopien. 11202, 20741, 00211.
Das ist richtig.
Eagle, Houston. Diese grobe Ausrichtung sah uns gut aus.
Roger. 
Okay, Mike. Ihre Haltung ist nicht mehr erforderlich.
Danke.
Okay, Mike. Ich würde gerne einen Substantiv 20 noch einmal kopieren, 06 Substantiv 20.
Sie stehen bereit für Ihr Zeichen.
3, 2, 1; stand by. nehmen Sie es noch einmal.
In Ordnung.
3, 2, 1.
Mark. Mark.
Okay, ich habe Plus 11154, Plus 20792, Plus 00230. über gelesen.
Ich bekomme - du bekommst 11154, 20792, 00230.
Das ist richtig.
Eagle, Houston. ich -
Okay, Houston. hast du kopiert -
Eagle, houston. wir haben die Winkel. ich las sie zurück. über. für das Befehlmodul, 11154, 20792, 00230. für die Lm, 18995, 02852, 35863. über.
Das stimmt für den Eagle und das Kommando-Modul.
Roger. 
Hast du die Zeit bekommen? war 97 14 20.
Roger. Kopie, Adler. aus.
columbia und eagle: los für beide spazzäter 97 32, aos 98 18. houston, out.
Eagle, Houston. Wir haben Ihre Gyro-Tork-Winkel, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger. wir sind bereit zu kopieren.
roger. eagle. für x minus 00060, y plus 00620, z plus 01080. über.
verstehen. x minus 00060, y plus 00620, z plus 01080.
Roger, Eagle. gute Rücksichtsgabe. aus.
Houston, das ist Eagle. Sollten wir jetzt das Verb 42 ausführen?
Stehen Sie bereit. Das ist ja, Adler. Wir möchten, dass Sie voran gehen und sich gut ausrichten.
In Ordnung.
Houston, Eagle, lmp. wie lesen Sie? über.
Roger. fünf durch, buzz. wie geht es mir? über.
Loud und klar. Ich werde eine Aufstiegsbatterie überprüfen. Sie wollen kurz mein Biomed überprüfen?
Roger. Geht weiter.
Eagle, Houston. wir haben einen guten Biomed auf Sie, buzz. over.
Okay. Lassen Sie mich wissen, wo es zu diesem Zeitpunkt sein sollte.
Roger. Sie können dort bleiben, wenn wir los sind, möchten wir, dass Sie auf dem Biomed. over gehen.
Roger. 
Kopieerst du diese Winkel, Houston - Torquing Winkel?
Roger. sie sind richtig. du kannst Drehmoment. über.
Apollo 11, Houston. Wir haben etwa 4 Minuten verloren. Das macht uns 98 18. über.
Eagle. Roger.
columbia. roger.
Adler, Columbia.
Columbia, Eagle. weitermachen.
Roger. Die Festnahmeverschluss ist in der Sonde oder in der Drogenindustrie. möchten Sie sie von Ihrer Seite setzen?
Roger. warten Sie bereit.
batterie a ist 37,0 und batterie b ist 36,9. über.
Roger. Kopieren Sie beide, buzz. aus.
Eagle, Houston. Wir haben uns das E-Memory angeschaut. es ist vorbei.
Roger. und die Speicher gehen.
Mike, die Capture-Schrauben sehen gut aus.
Danke.
Eagle, Houston. Wir möchten, dass Sie zur Omni-Antenne gehen, und als Nächstes möchten wir, dass Sie vorne sind. über.
Roger. gehen zu - welches Omni wollen Sie jetzt, nach?
Eagle, Houston. wir möchten nach und nach vorne bei aos. over.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Dreißig Sekunden bis Los. Beide Raumschiffe sehen gut aus, wenn sie über den Hügel gehen.
Apollo 11, Houston. wir stehen bereit. Über.
Columbia, Houston. hast du das gelesen? über.
Eagle, Houston. hast du das gelesen? über.
Columbia, Houston. über.
Eagle, houston. keine Stimme. werden Sie vorwärts verifizieren?
Columbia, Houston. Wir haben keine Stimme mit Eagle. Würden Sie bitte überprüfen, ob Eagle auf der Forward omni. over ist.
Columbia, Houston. über.
Eagle, Houston. über.
Houston, Eagle. weitermachen.
Roger. sind Sie mir zu lesen, buzz? über.
Roger. ich habe dich jetzt. ich habe diese Winkel für die s-Band gespeist, aber ich konnte keinen Lockon bekommen, weil die Antenne durch die lm schaute, um die Erde zu erreichen. über.
Roger. wir haben in der P22-Haltung kopiert, dass Sie keine hohe Gewinn-Lockon erhalten können. wir haben eine dap-Datenlast, wenn Sie bereit sind zu kopieren. über.
Roger. bereit zu kopieren.
Okay. lm Gewicht 33627, csm Gewicht 36651, Pitch-Trim 00470, Roll-Trim 00589. über.
lm Gewicht 33627, csm Gewicht 36651, Pitch-Trim 00470, Roll-Trim 00589. über.
Roger, buzz. das ist ein guter Rückschlag. Sie sind mit diesen Omni in dieser Konfiguration etwa zwei durch; wir werden nicht sehr gute Kommunikation haben, bis wir mit dem p22 über.
Roger. Verständnis.
Eagle, houston. würden Sie die Bands Stimme wählen, um zu stimmen. über.
Houston, Columbia. Downvoice Backup. können Sie lesen?
Roger. wir haben dich gelesen. columbia, hast du angerufen? über.
Affirmative. Downvoice Backup. Wie lesen Sie mich?
Roger. besser, Mike. Wir lesen dich jetzt etwa vier Mal. Keine Stimme mit dir früher. Bleiben wir in dieser Konfiguration. Eagle, bist du im Stimmmodus? über.
roger. eagle ist im voice-modus. wie lesen sie? über.
Roger. Du bist jetzt etwa drei, buzz. Wir sind zufrieden mit dieser Kommunikationskonfiguration. Bleiben wir da, wo wir sind.
Houston, Columbia ist in der Omni-Charlie-Downvoice-Backup, und wenn Sie die Chance haben, könnten Sie bitte die Koordinaten von 130 für mich nachsehen? Ich habe - widersprüchliche Informationen zwischen meiner Cue-Karte und meinem Flugplan. Ich möchte wissen, welche Koordinatenwerte Sie möchten, dass ich benutze.
Roger. warten Sie bereit.
Houston, Eagle. Vollendete die Ausweitung der Ausrüstung in Ordnung.
Columbia, Houston. Wir sind zufrieden mit dem, was Sie bereits in p22 für diese Koordinaten geladen haben.
Danke, Houston.
Columbia, Houston. Die Koordinaten, die Sie in p22 geladen haben, sind - wir haben - sind Seite 130 prime.
Ich habe die Koordinaten auf der Cue-Karte geladen, die für den Krater 130 sind.
Columbia, houston. wir haben einen Fehler bei diesen Koordinaten gemacht. wir möchten, dass Sie für Breite in einem Substantiv 89 plus 01 243, Länge über 2 plus 11 844, Höhe minus 001 46 wie im Flugplan gezeigt. über.
Okay, Houston.
Eagle, Houston. Könntest du uns eine Vorstellung davon geben, wo du dich in der Aktivierung befindest?
Roger. wir sitzen nur da und warten auf etwas zu tun. wir brauchen einen Zustandvektor, eine Refsmmat, eine Lesung des SGS. und wir brauchen, dass du unsere DAP-Lade beobachtest, eine Stimmeprüfung machst und eine Gaskontrolle machst.
roger. eagle, wir werden die staatlichen Vektoren und die refsmmat haben, sobald wir den hohen Gewinn. over. es wird etwa noch etwa 10 Minuten dauern, bis wir durch die p22 kommen, und wenn wir zur Haltung manövrieren und den hohen Gewinn bekommen, werden wir die Updates für Sie haben. over.
Roger. Wir werden mit dem DAP und dem Drossel weitermachen ... überprüfen, ob Sie den Gimmle-Laufwerk nicht haben, okay?
Roger. Ich verstehe, dass du zum DAP-Throttle-Check gehst. Das ist ja.
Houston, Columbia. Diese T1 und T2 Zeiten sind noch gut, nicht wahr?
sagen wir noch einmal. über.
Ich sage, dass die T1 und T2 Mal unverändert bleiben, nicht wahr?
Das ist ja. Über.
Danke.
Houston, Eagle. 
Weiter, Adler. über.
roger. in der ersten von - auf Seite 47, Schritt 1, hatten wir die Führungskontrolle in pgns und Moduskontrolle pgns Auto und natürlich sind die Schaltplätze noch nicht auf den Triebwerken eingeschlossen. also als wir durch die dap begonnen haben und auf den Substantiv 46 fortgingen - und wir schauen jetzt auf den Substantiv 47, haben wir also ein rcs tta Licht und haben vier der acht anderen hellen roten Flaggen. ich denke, das erklärt sich dadurch, dass wir in pgns und Auto sind und die Triebwerke nicht starten können.
Roger. warten Sie bereit.
Eagle, Houston. Du hast recht. Die Lichter sind da und die Flaggen sind da, weil wir die Brecher noch nicht geschlossen haben.
Roger. 
Und Houston, Eagle. Wollen Sie den hohen Gewinn nutzen, bevor Sie unseren Gda-Positionsindikator ansehen können?
Stehen Sie bereit.
Eagle, Houston. Wir können alle Drosseldaten sehen - -
Ich kann hoch geben ...
Weiter. über.
Ich könnte Ihnen eine hohe Bitrate auf dem Omni geben, wenn das irgendjemand hilft.
Wir haben alle benötigten Drosseldaten. Sie können die niedrige Bitrate behalten. Sie können den Drosseltest durchführen, aber nicht die Gimbal-Trim. over. repeat, nicht die Gimbal-Trim. negative.
Roger. Verständnis.
Du kannst diese Checkpoints, den Diamantback und den Sidewinder einfach nicht verpassen.
Die Autooptik ist nur ein wenig nördlich des Krater 130 ausgerichtet.
Roger. copy, columbia, aus.
 ... ...
Houston, Eagle. wir sind bereit, die Rcs zu drücken.
Stehen Sie bereit.
Eagle, houston. Sie können mit Ihrer rcs-Druckung fortfahren, aber wir möchten den rcs-Checkout aufhalten, bis wir die hohe Bitrate erreichen.
Roger. 
und Eagle, Houston. Haben Sie das Landungsgerät bereits eingesetzt?
Das ist ja. Das Landungsgerät ist aus und ...
Roger. 
Houston, Columbia. Ich habe meine Marken abgeschlossen. Ich habe den Beschleunigungsbefehl in allen drei Achsen eingeleitet, um zu verhindern, dass der Triebwerk das letzte Mal abfeuert.
Roger. 
Houston, Columbia. sagen wir noch einmal über die notwendigen Daten auf dem Downlink. Lassen Sie mich wissen und ich werde fortfahren.
columbia, stehen Sie auf dem Substantiv bereit 49. über.
Standing by, houston.
Columbia, Houston. wir haben Ihren Nomen 49; Sie können fortfahren. über.
Roger. 
Colum - Korrektur, Adler, Houston. Wir sehen den Hauptarm, Sie können weitermachen und drücken. wir sehen die Presse jetzt. über.
Roger. sieht gut aus.
Roger, buzz. wenn du - möchtest, habe ich deine abstimmungs-konstanten. über.
Bereit zum Kopieren.
roger. for your ags address 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, minus 50031. über.
Roger. 224, plus 60267; 225, plus 58148; 226, plus 70312; 227, minus 50031. über.
Roger. gute Rücksichtsergebnisse. aus.
Eagle, Columbia. mein P22 ist abgeschlossen. Ich werde diesen Manöver fortsetzen, um die Agt zu ändern.
Roger. gut. Wir kopieren.
Roger. 
Eagle, Columbia. Ihre hohen Gewinnwinkel sind - korrigiert - Eagle, Houston. Ihre hohen Gewinnwinkel sind 165 Pitch, yaw 66. over.
Roger. ...
Stehen Sie an einer anderen Stelle ...
Houston, Eagle. Ich glaube, ich habe dich jetzt auf der High-Gain-Antenne.
Columbia, Houston. Wenn Sie auf Reacq auf den hohen Gewinn gehen, können wir Sie jetzt erwerben.
Eagle, Houston. Wir haben einige Ladungen für Sie, wenn Sie uns p00 und Daten geben.
Sie haben p00 und Daten.
Roger. Wir haben euch beide jetzt auf den hohen Gewinnen. Es klingt toll.
Kopieren Sie. Roger.
Columbia, Houston. Ich habe einen Sepp-Pad, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stell dich dabei.
Bereit zum Kopieren.
roger, mike. sep pad, rcs/g&n: noun 47 und noun 48 sind na, noun 33, 100 395 000, noun 81 ist na, roll 000 007 000. rest of pad is na.
Sep, rcs/g&n bei einem Tig von 100 39 50: Roll 0, Pitch 007, yaw 0. over.
Roger. gute Rücksichtsergebnisse.
Houston, Eagle. Sind Sie bereit, dass wir jetzt mit der RCS-Checkout beginnen?
Sobald wir den Uplink fertig gemacht haben, stehen wir zu einem.
In Ordnung.
Der Krater, den ich markiert habe, ist ein kleiner Krater im Inneren von Krater 130 wie von John Young beschrieben.
Roger. wir kopieren.
Eagle, houston. auf unserer Last - während unserer Last mussten wir ein Verb 96 ausführen, um die Integration zu stoppen. wir werden auf dieser Last von vorne beginnen.
Eagle. Roger.
Eagle, hier. Ich habe die Adresse in den SGS 404, 405 und 406 gelesen, und ich hatte geglaubt, dass 405 und 406 beide Nullen sein würden, und ich würde vielleicht vorschlagen, sie auf Null zurückzusetzen. ich realisiere, dass 404 eine negative Zahl sein sollte, und es ist minus 13495. über.
Roger. Kopie.
Eagle, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Buzz, wir haben - das einzige, was wir hier verpassen, ist die Drift-Check. Nachdem wir unsere Ladung beendet haben, möchten wir, dass Sie die Drift-Check mit Columbia machen.
Siehe, ich bin weg.
Eagle, Houston. Die 404, 405, 406 sehen uns gut aus. Über.
Die Frage ist, ob Sie möchten, dass ich 404, 405, 406 zurück auf die Zahlen zurücksetze, die sie jetzt sind, oder kann ich sie null lassen? Ich beabsichtige, 404 auf einen minus 13495. übersetzen.
Stehen Sie bereit.
Eagle, houston. wir möchten, dass Sie alle drei Adressen, 404, 405, 406, wie in der Zeitlinie genannt, bis zu Null, bevor Sie das Anlegen entdocken.
Eagle. Roger.
und, houston, eagle hier. beide rcs heliumdruck liest 2900. über.
Aus. aus.  copy.
Eagle, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Buzz. Es scheint hier auf 405 und 406 etwas Verwirrung zu geben. wir möchten, dass Sie sie vor dem Entdocken ausgelöscht haben, und nach dem Entdocken können Sie - wir möchten, dass sie immer noch ausgelöscht sind. über.
Roger. Ich stimme damit zu. Danke.
Ja.
Eagle, houston. wir haben die Last in den - wir haben p00 neu ausgewählt; Ihre Integration geht wieder für Sie; der Computer ist Ihr. wir möchten die Drift-Check jetzt machen. über.
Roger. in der Arbeit.
Columbia, lassen Sie uns es in 0620 flicken, wenn Sie bereit sind.
Bis zu deinem Mark stehen, Neil.
Okay. 3, 2, 1.
Mark. Mark.
358.1.64, 020.73, 359.54. über.
Kopie 358.64 020.73 und 359.54.
Das ist richtig.
Eagle, houston. wir haben die Winkel kopiert und werden sie zurücklesen, wenn sie bereit sind.
Gehen Sie weiter.
Roger, Neil.
Für die cm - für kolumbien: 35864, 02073, 35954.
für Adler: 30374, 20078, 00053. über.
Das stimmt, und das Ergebnis war 99 Stunden und 4 Minuten gleich.
Roger. kopieren. aus.
Eagle, houston. hast du die ags schon initialiert? über.
Ich habe noch keinen Negativ-Zustand-Vektor.
Roger, Buzz. Hast du den 377 schon gemacht?
Roger. bereit für Ihren K-Faktor.
Roger. warten Sie bereit.
Columbia, Houston. Wir haben eine Ladung für Sie. Könnten wir p00 haben und übernehmen?
Sie haben es.
Roger. Danke, Mike. und brechen. Eagle, wir haben einen k-Faktor für dich.
Roger. bereit zu kopieren.
Roger, buzz. k-Faktor kommt auf dich: 90 00 00 15. over.
Roger. 90 00 00 15.
Roger. Das ist gut. Das ist ein guter Eingang.
Eagle, houston. wir empfehlen die ags-Initialität - nun, wir sehen es jetzt auf der ags-Initialization. over.
Roger. 
Eagle, houston. Nach der Einschaltung der ags sind wir bereit für den rcs-Checkout.
Roger. 
Columbia, Houston. Wir haben die Ladung eingeholt. Sie können zurück zum Block gehen.
Danke.
Columbia, Houston. haben Sie eine - copy any lm Daten, niedrige Bitrate, hinter dem Mond? über.
Das ist ja.
Roger. warten Sie bereit.
Oder zumindest habe ich es dafür konfiguriert. Ich bin mir nicht sicher, ob Eagle es geschickt hat oder nicht.
Nein, wir haben keine v-Daten gesendet. eagle. over.
Roger. Kopie.
Eagle, Houston. Die Ausrichtung und die Initialisierung sahen uns gut aus.
Roger. Danke.
Apollo 11, houston. los ist 99 30; next aos 100 16. over.
16. Roger.  100 16.
Eagle, Columbia. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie zu Ihren Rcs-Hot Fire-Checks kommen, damit ich meinen Roll deaktivieren kann.
Wilco.
Roger. wir sind jetzt genau da. und wir möchten, dass du - csm in der Mitte des Deadbands att hold. over.
Dort bin ich.
Und Houston, du hast jetzt eine hohe Bitrate bei uns, ich glaube? wir sind bereit, mit den rcs-Checks fortzufahren.
Roger, Eagle. wir stehen bereit. wir sind bereit. vorbei.
Columbia, wir möchten einen breiten Deadband Att Hold. over.
Okay. geht breit deadband att hold.
Sie haben es.
Wollen Sie jetzt Ihr heißes Feuer machen?
Roger. 
Okay. ich deaktiviere meinen Roll.
Roll ist deaktiviert.
Roger. 
Roger. Glauben Sie, dass Sie an Bord dieses Fahrzeugs Triebwerke haben?
Ruf mich an, sobald dein heißes Feuer fertig ist, bitte.
Wilco.
Houston, Eagle. Das RCS-Hotfire ist abgeschlossen. Wie haben Sie es beobachtet? über.
Stand by. Eagle, Houston. das rcs hot fire sieht super aus für uns. wir sind alle los.
Mike, können Sie bestätigen, dass die Triebwerke b3 und c4 ausgeschaltet sind? über. und Ihr Radar-Transponder ausgeschaltet.
c4 ist aus; b3 ist aus. Transponder ist zum Heizer, was gleichsam ist, als wäre man aus, und ich habe meine Rolljets wieder eingeschaltet.
und du manipulierst, richtig?
Das wird bald sein, neil.
Apollo 11, Houston. wir gehen für das Entdocken. über.
Roger. Verständnis.
Beginn eines Trim-Manövers zur agnoscal Haltung.
Houston, Columbia.
Gehen Sie, Columbia. über.
Roger. Es wird kein Fernsehen für das Entdocken geben. Ich habe alle verfügbaren Fenster entweder voller Köpfe oder Kameras, und ich bin mit anderen Dingen beschäftigt.
Wir sind einverstanden. über.
In Ordnung.
Eagle, Houston. Wir möchten, dass Sie jetzt nach dem Allgemeinen wählen. Es wird sowohl für Los und als auch für Los. über.
Roger. werde nach dem Omni gehen.
Apollo 11, Houston. eine Minute bis Los.
columbia. roger.
... columbia. Systeme sehen gut aus.
Hallo, Eagle. houston. wir stehen bereit. über.
Eagle, Houston. Wir sehen uns auf dem Steerable. over.
roger. eagle ist entdockt.
Roger. Wie sieht es aus, Neil?
Der Adler hat Flügel.
Roger. 
Gut aussehen.
Roger, Neil. Wir haben eine - wenn Sie uns p00 und Daten geben, haben wir die Ladungen für Sie.
Okay. Sie haben es. p00 und Daten.
Roger. Lassen Sie uns wissen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren. Wir haben ein zwei-Pad und ein pdi-Pad. über.
Überprüfen Sie unser Tracking-Light, Mike?
Ich bin bereit, meinen Jaw-Manöver zu starten, wenn es dir passt, Mike.
Sieht es so aus, als ob du das ohne das Brennen von Triebwerken schaffen würdest, Mike?
Geh schon, Houston. Eagle ist bereit zu kopieren.
roger, eagle. kommt mit einem doi pad auf dich: 101 36 14.07. noun 81, minus 00758, plus alle kugeln, plus 00098 plus - korrektur, 00572, perigee plus 00085 00764 030 000 293. noun 86, minus 00759, plus alle kugeln, plus 00090. rest des pads ist na. warten sie auf ihren readback. wenn sie bereit sind, die pdi-daten zu kopieren, habe ich es für sie. über.
Gehen Sie weiter.
Sie verstehen, dass Sie bereit sind, die pdi-Daten zu kopieren, Eagle. over
Das ist ja. Gehen Sie mit dem pdi fort.
pdi abbrechen, weniger als 10 Minuten, 103 40 00.00 107 11 30.00. no pdi plus 12: 102 44 27.00. no 81 plus 01223, minus alle Kugeln, plus 01889 01520 plus 00110 02250, burn time 046 000 190, plus 01187, plus alle Kugeln, plus 01911. no 11 103 3100. no 37 105 12 30.00. ready for your readbacks, over.
Eagle, Houston. Wir sind mit dem Computer fertig. Sie können zurück zum Block gehen.
roger. back to block; and realign: 101 36 14.07 minus 00758,plus alle Nullen, plus 00098 00572, plus 00085 00764 030 000 293, minus 000759, plus alle Nullen, plus 00090. und. over.
Das war ein guter Rückschlag, buzz. weiter. über.
Okay. pdi pad: 102 33 04.36, 09 50, minus 00021 182 287 000, plus 56919. pdi weniger als 10: 105 12 30.00. pdi größer als 10: 103 40 00.00 107 11 30.00. no pdi plus 12 abbrechen: 102 44 27.00, plus 01223, minus alle Nullen, plus 01889 01520, plus 00110 02250 046 000 190, plus 01187, plus 00000, plus 019011 103 31 07.00 105 12 30.00. over.
Roger. gute Rückmeldung, buzz. aus.
Neil, ich mache Rollen.
Roger. Ich sehe dich.
Houston, Eagle. Kopieerst du die sehr großen Zahlen für die Reichweite und die Reichweite in das Verb 83? und hast du uns gerade einen Zustandvektor gegeben, der eines der beiden Fahrzeuge verändert hat?
Roger, Eagle. Wir gaben dir einen lm-Zustand-Vektor. Wir haben den csm-Zustand-Vektor jedoch nicht geändert.
Okay, das erklärt es. über.
Columbia, Houston. auf meinem Mark 9 30 zu Zünd.
Mark. Mark.
9 30. 9 30.
Eagle, Houston. würden Sie Columbia zum High Gain bringen, yaw 0, pitch minus 20. over.
Sie wollen, dass er zu einem hohen Gewinn geht yaw 0? Sagen Sie die Zahlen noch einmal.
Roger, Neil. yaw 0, pitch minus 20, high gain angles. over.
Okay. yaw 0, pitch minus 20 auf dem hohen Gewinn.
Das ist ja. Wir haben alle Daten mit ihm verloren.
nach Kolumbien?
Er sagt, er werde das tun, sobald er dort ist.
Roger. 
In Ordnung.
Columbia, Houston. Wie lesen Sie das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Houston. Wie geht es mir?
Roger, Mike. fünf durch. auf meinem Mark 7 Minuten zum Zünden.
Mark. Mark.
Sieben Minuten.
Ich stimme zu. Alles sieht wirklich gut aus.
Apollo 11, Houston. Sie sehen gut aus für Trennung. Sie gehen für Trennung, Columbia. über.
Columbia versteht.
Wir sind wirklich stabil, Neil. Ich habe seit 5 Minuten keinen Triebwerk verbrannt.
Ich mache einen kleinen Trim-Manöver.
Mike, wie lautet dein Pitch-Winkel bei sep?
007 Grad.
In Ordnung.
Ist das für Sie nahe genug oder möchten Sie es an ein paar Dezimalstellen?
Nein, das ist gut.
Ich denke, du hast eine schöne Flugmaschine da, Adler, obwohl du auf den Kopf bist.
Jemand ist auf den Kopf gestellt.
Okay, Eagle. Eine Minute bis tig. Ihr Jungs passt auf.
Wir sehen uns später.
houston, columbia. my dsky liest 4.9, in x, 5.0 ..., machen sie es und ems 105.4. over.
Roger. copy. columbia, es sieht gut aus für uns. over.
Danke. Danke.
Columbia, Houston. Wir möchten, dass Sie den durchschnittlichen G. über beenden.
roger. in p00.
Sie gehen direkt nach unten, U.S. 1, Mike.
Eagle, Columbia. Ich möchte nach Ihrer Bequemlichkeit auf vhf-Ranging-Modus wechseln.
Roger. lasst uns jetzt zum vhf ranging gehen.
In Ordnung.
Mark. Mark.
Eagle, Columbia. Ich lese dich laut und kratzhaft. Neil kommt nicht zu gut durch auf seinem Vox. Könntest du 15 Sekunden lang still sein, während ich das aufschließe?
In Ordnung.
Ich habe ein solides Schloss auf. Ich habe dich bei 0,27 Meilen.
Eagle, Houston. Wir haben einen Zustandvektor für Sie. Wir möchten p00 und Daten. über.
Sie haben es.
Danke, Sir.
Columbia, Houston. Wir haben einen csm-Rettungspad, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Mike. phasing tig 103 40 0000, tpi für pdi less than 10, 105 12 3000, tpi für pdi greater than 10, 107 11 3000. over.
roger. tig's follow: phasing 103 40, pdi weniger als 10, 105 12 30 mehr als 10, 107 11 30. over.
Good readback. aus.
Eagle, Houston. Wenn du bereit bist, zu kopieren, habe ich ein Mondoberflächen-Datenpad für dich.
Roger. warten Sie bereit.
Wir haben die Ladung eingeschlossen, Eagle. Sie können den Updata-Link abschalten.
Roger. 
Columbia, Houston. Wir möchten p00 und akzeptieren Sie gerne. Wir haben ein paar Zustandvektoren für Sie.
Okay. ich gehe zu p00 und akzeptiere, und ich habe gerade eine unerklärliche Rollenantriebsaktivität. Ich hätte vielleicht den Handcontroller gestoßen.
Roger. wir werden es sehen. aus
und Eagle ist bereit, das Mondoberflächen-Datenpad zu kopieren.
roger, buzz. beginnend mit dem t2, t2 tig: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000. in den Bemerkungen: t2 tritt bei pdi plus 2126. t3 time - korrektur t3, t3 tig: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400. noun 11: 105 36 2300 107 11 3000. ready for your readback. over.
t2: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000, t2 ist pdi plus 2126. t3: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400 105 36 2300 107 11 3000. über.
Roger. gute Rücksichtsgabe, Eagle. aus.
Würden Sie bitte Ihr Tracking-Light anlegen?
Es ist an, Mike.
Danke.
Columbia, Houston. Wir haben die Ladung eingeschlossen. Sie können zurück zum Block gehen. über.
Ist das für Kolumbien?
Das ist ja, Columbia.
Okay. Danke, Houston.
Mike, willst du uns ein Zeichen geben, wenn du gerade bei 7 Meilen bist - ich meine sieben Zehntel einer Meile?
wird es tun.
Okay. Wir haben gerade sieben Zehntel auf dem Radar.
Mark. Mark.
Ja. Ich schwanke zwischen 0,69 und sieben Zehnteln.
Sehr gut. Wir haben 4200 auf dem ... Meter.
Ich bin jetzt stabil auf 70. Ja, ich habe dich etwas zerkratzt gelesen, aber ich habe dich gelesen.
Houston, Apollo - oder Houston, Columbia. über.
Roger. go, columbia. über.
roger. ich brauche immer noch ein doi p76 pad und ein pdi 1 plus 12 p76 pad irgendwann nach Ihrer Bequemlichkeit.
Roger. warten Sie bereit.
Columbien, Houston. doi p76 Pad, wenn Sie bereit sind, zu kopieren. over.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Mike. Nomenklatur 80 - Korrektur, Nomenklatur 84: minus 00758, plus alle Nullen, plus 00098; Nomenklatur 33: 101 36 1400, und warten Sie auf die Pdi plus 12.
Roger. 
Columbia, Houston, mit dem pdi plus 12 Substantiv 84, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
roger. noun 84: plus 01223, minus alle Nullen, plus 01889; noun 33: 102 44 2700, pdi plus 12 verbrennen Zeit ist 046, verbrennen Zeit für doi ist 030. bereit für Ihre Wiederlesen. über.
roger. doi p76: 84 ist minus 00758, alle Kugeln, plus 00098, bei 101 36 1400; plus 01223, minus alle Kugeln, plus 01889, 102 44 2700; Brennzeit 46 und 30 Sekunden.
roger. one error, columbia, auf dem tig für doi; Sekunden waren 1407. over.
Roger. 1407.
Roger. 
Columbia, Houston. wir möchten, dass Sie Ihre Drehkreislaufleitung direkt Nummer 2 ausschalten.
Es ist aus. Danke.
Auf diesen P76's, eine freundliche Erinnerung von Ihrem fido: fügen Sie die Hälfte der Verbrennungszeit der Tig. over hinzu.
Roger. 
Columbia, Houston. Wir haben Daten mit Eagle verloren. Können Sie ihn bitte dazu bringen, nach dem Omni? über auszuwählen.
Eagle, das ist Columbia. Houston möchte, dass Sie nach dem Omni wählen.
Roger. ich habe es jetzt. houston, du liest eagle jetzt auf aft omni?
Das ist ja, Adler. Ich lese dich fünfmal.
Roger. 
Columbia, Houston. wir haben Los an 101 28. Los für Sie 102 15. über.
Danke.
Eagle, houston. es erschien uns, als du die p52 tust, die s-Band manövrierst, der hohe Gewinn in den Stopp ging. überprüfen Sie, ob die Bandbrecher beider sind. über.
Roger. Ich glaube, ich wäre auf 90,0 gestiegen, bevor es dorthin ging. Die auf dieser Seite ist da und ich werde die andere später überprüfen.
Okay. Danke, Buzz.
Eagle, Houston. du bist für zwei. über.
Roger. gehen für zwei. hast du los und aos times?
Roger. für euch verliert bei 101 28. zu 102 16. über.
Roger. Kopie.
und, buzz, s Band steerable update für Sie auf den Winkeln bei aos: 219 und yaw 30. über.
Roger. Das steht im Flugplan. Danke.
Houston, Columbia. Wie sieht es mit allen Systemen aus?
Sagen wir noch einmal: vorbei.
Ich wollte nur eine Systemprüfung von Ihnen irgendwann vor dem Los bekommen.
Roger. 
houston, eagle. you can - torquing angles noun 93 auf vier Nullen und ein 3 sind minus 00292, plus 00289, minus 00094.
roger. copy. stand by. roger, eagle. du kannst es drehen. over.
Roger. Kopie.
Columbia, Houston. Ihre Systeme sehen gut aus, wenn Sie den Hügel überqueren. ca. 7 Minuten bis Los Angeles.
Danke.
Eagle, houston. platzieren Sie den Biomed zum Kommandanten. über.
Roger. Sie haben ihn.
Danke, Sir.
Eagle, Houston. Wir haben die hohe Bitrate verloren. Würden Sie bitte die niedrige Bitrate auswählen?
Sie haben es.
und, Adler, auf mein Zeichen haben wir 12 Minuten Zeit, um zu zünden.
Roger. 
Eagle, houston. Stand bereit für mein Zeichen.
Mark. Mark.
Zwölf Minuten bis zur Zündung.
Wir kopieren.
Columbia/Eagle, Houston. drei Minuten nach Los. Beide sehen gut aus, wenn man über den Hügel geht.
columbia. roger.
Eagle. roger,
Columbia, Houston. wir stehen bereit. über.
Columbia, Houston. über.
Houston, Columbia. Ich lese dich laut und deutlich. Wie soll ich?
Roger. Five by, Mike. Wie lief es? über.
Hör zu, Baby. Alles läuft einfach schwimmend, schön.
tolle. wir stehen bereit für den Adler.
Okay, er kommt mit.
Wir kopieren. aus.
und, Columbia, Houston. wir erwarten, dass wir Ihren hohen Gewinn irgendwann während des geplanten Abstiegs verlieren.
Columbien. Roger. Sie interessieren sich nicht viel, oder?
Nein, Sir.
Houston, Eagle. Wie lesen Sie?
Fünf von fünf, Eagle. wir warten auf Ihren Brandbericht.
Die Restwerte vor dem Nulling: -0.1, -0.4, -0.1, x und z auf Null gebracht ... Nulling ...
Columbia, Houston. Wir haben alle Daten mit Eagle verloren. Bitte lassen Sie ihn auf den hohen Gewinn wieder aufnehmen.
Eagle, das ist Columbia. Houston möchte, dass du dich auf den hohen Gewinn zurückgewinnst. Sie haben deine Daten verloren.
Eagle, hast du die Columbia kopiert?
Eagle, Houston. hast du angerufen?
Eagle, houston - houston, eagle. wie lesen Sie jetzt?
Roger. fünf bis, Neil. Wir haben bis zu den Agresresidülen kopiert. Würden Sie bitte die Agresidülen in der Abholung - Korrektur - der Sonnenkontrolle wiederholen?
roger. ags residuals: minus 0.1, minus 0.2, minus 0.7. und wir verwendeten das pgns-Nomen 86 für delta-vz, das war 9.5, gegen deine, die war 9.1, und ich glaube, das erklärt den Unterschied. apogee 57.2, perilune 9.1, sun check zu drei Marken, substantive 20, minus substantive 22, plus 0.19, plus 0.16, plus 0.11. über.
Roger. Kopie. sieht toll aus.
Columbia, Houston. Wir haben Eagle wieder verloren. Lassen Sie ihn den hohen Gewinn versuchen.
Eagle, das ist Columbia. Houston hat dich wieder verloren. Sie fordern einen weiteren Versuch beim hohen Gewinn.
Eagle, Houston. Wir haben dich jetzt. hast du gelesen? über.
Laut und klar.
roger. we see your verb 47.
Ja. Ich weiß nicht, was das Problem war. Es hat gerade begonnen, in der Schwingung herum zu schwanken. Gemäß der Nadel, wir nehmen gerade eine kleine Schwingung wahr, um Tatsache zu sein.
Roger. wir werden daran arbeiten.
Die Checkliste des Horizonts ist rechtzeitig.
Roger. 
Hast du den Stern kopiert - ich meine den Sonnenschein, Charlie?
Das ist ja. Wir haben es getan, buzz. aus.
Eagle, houston. die ags-Initialisierung sah uns gut aus. über.
Roger. 
Unsere Radar-Checks zeigen eine 50.000 Fuß Gefahr. Unsere visuellen Höhen-Checks stabilisieren sich auf etwa 53.000.
Roger. Kopie.
und, houston, wir bekamen einen 500-Alarm zu Beginn des Programms. ging auf Abfahrt 1, fuhr weiter, und wir sind wieder bei Auto. über.
Roger. Wir haben das gesehen, buzz. Vielen Dank. aus.
Okay. ich sage noch einmal - okay. das war kein Alarm; das war ein Code. okay.
Roger. das haben wir gesehen.
Eagle, Houston. Wir empfehlen Ihnen yaw 10 rechts. es wird uns bei der hohen Gewinnsignalstärke helfen. über.
Eagle, Houston. Wenn Sie lesen, gehen Sie für einen angetriebenen Abstieg.
Eagle, das ist Columbia. Sie haben dir gerade einen Start für einen Powered Descent gegeben.
Columbia, Houston. Wir haben sie wieder auf dem hohen Gewinn verloren. Würden Sie bitte - wir empfehlen ihnen, 10 Grad zu yaw und zu erwerben.
Eagle, das ist Columbia. Du gehst auf pdi und sie empfehlen dir, 10 Grad zu yaw und den hohen Gewinn erneut zu versuchen.
Eagle, hast du Columbia gelesen?
Roger. wir haben dich gelesen.
In Ordnung.
Eagle, Houston. Wir haben euch jetzt verstanden. Ihr seid für Pdi. over.
Roger. verstehen. aeld control circuit breakers. deca gimbal ac - closed?
Was?
deca gimbal ac - geschlossen? Schaltbrecher? Befehlsüberschreitung - abgeschaltet? gimbal enable? Rate scale - 25.
Eagle, houston. Ihre Ausrichtung ist auf dem Weg, auf meinem Mark, 3 30 bis zum Zünd.
Roger. 
Mark. Mark.
3 bis 30 bis zum Zünd.
Roger. copy. Thrust Translation - four jets - balance couple - on. ttca throttle - minimum. throttle - auto cdr. prop button - reset. prop button. okay. abort/abort stage - reset. att control - drei von ihnen zur moduskontrolle. okay, mode control is set. ags ist 400 plus 1. Standing by for ...
Das Verb 77?
Okay. Sequenzkamera kommt an.
Eagle, Houston. Wenn Sie einen High-Gain-Satz ausprobieren möchten, werfen Sie 212, yaw 37. over.
Roger. Ich glaube, ich habe dich jetzt auf hohem Gewinn.
Roger. 
Aber sagen wir noch einmal die Winkel.
Roger. 
Ich werde sie einstellen, um sie zu benutzen, bevor wir herumtauen.
Roger. Pitch 212, yaw plus 37.
Omni ist eingeschlossen.
10 ... 10 Prozent ... ...
Columbia, Houston. Wir haben sie verloren. Sagen Sie ihnen, nach allem zu gehen. über.
Sie haben dich verloren. Nutze die Omni wieder.
 ... ...
Sagen wir noch einmal, Neil?
Ich lasse es in der Schleife. Übertragen Sie uns. Schauen Sie, ob sie mich jetzt haben. Ich habe eine gute Signalstärke in der Schleife.
Okay. Du solltest ihn jetzt haben, Houston.
Eagle, wir haben dich jetzt. Es sieht gut aus. über.
Adler -
- der Abstieg sieht gut aus.
Eagle, Houston. Alles sieht hier gut aus. über.
Roger. Kopie.
Eagle, houston. after yaw around, angles: s Band pitch, minus 9, yaw plus 18.
Kopieren. Kopieren.
Die ags und pngs stimmen sehr eng überein.
Roger. 
Beta-Arm. Die Höhen sind ein wenig hoch.
Houston. ich habe jetzt eine kleine Schwankung der Aktspannung.
Roger. 
Könnte unser Zähler sein, vielleicht, huh?
Sie sehen immer noch gut aus, um drei Minuten zu kommen.
... wirklich gut .... über weiter.
Unsere Position-Checks nach unten zeigen uns, dass wir ein wenig lang sind.
Roger. Kopie.
Sein Gehalt ist etwa 2 Fuß pro Sekunde größer geworden ...
... sollte ... stehen bleiben.
Höhen ...
... wird es aufhören.
Eagle, Houston. Sie werden weitermachen - -
... geschlossen ... gehen ... in 4 Minuten.
Roger. du bist - du bist - weiter angetriebenen Abstieg. du bist - weiter angetriebenen Abstieg.
Roger. 
und Eagle, Houston. Wir haben Datenverlust. Sie sehen immer noch gut aus.
... pgns. wir haben gutes Schließen. Höhenlichter aus. Delta-h ist minus 2.900.
Roger. wir kopieren.
Die Erde ist direkt aus unserem Vorderfenster herausgekommen.
Houston, schaust ihr euch unsere Delta-h an?
Das ist ja.
Alarm. Alarmprogramm.
Es sieht gut aus für uns. über.
Es ist ein 1202.
1202.
Gib uns eine Lesung des 1202-Programm-Alarms.
Roger. wir haben - wir gehen auf den Alarm
Roger. p30.
6 plus 25, Schließgassen nach unten - - -
Sieht aus wie etwa 820 -
- 6 plus 25, Schließgas ab.
Roger. Kopie. 6 plus 25.
Der gleiche Alarm, und es scheint zu kommen, wenn wir eine 1668 up haben.
Roger. Kopie.
Eagle, Houston. Wir werden Ihre Delta-h überwachen.
... hat sich wunderschön ausgearbeitet.
Delta h - -
... sieht jetzt gut aus.
roger. delta h sieht uns gut aus.
- Ach, drücken Sie den Gas ab - -
Schleudert ihr Gas pünktlich!
Roger, wir kopieren den Drossel runter - - -
- ... die Drosseln abgeschaltet. besser als der Simulator.
Roger. 
Die Sags und Pgns sehen sehr nah aus.
Bei 7 Minuten sehen Sie uns großartig aus, Eagle.
Okay. ich bin noch immer auf der Schlacht, also haben wir vielleicht die Tendenz zu verlieren, wenn wir allmählich überlegen. Lassen Sie mich jetzt noch einmal Auto versuchen und sehen, was passiert.
Roger. 
Okay. Es sieht aus, als ob es halten würde.
Roger. wir haben gute Daten.
Eagle, Houston. Es ist Abstieg 2 Treibstoff zu überwachen. über.
2. gehen zu 2.
Bitte geben Sie uns eine geschätzte Überschaltzeit, Houston.
Roger. Stand by. Du siehst toll aus bei 8 Minuten.
7000 bei -
Eagle, du hast 30 Sekunden Zeit, um p64 zu erreichen.
... Roger.
Eagle, houston. Kommt 830 auf, du siehst toll aus.
p64.
Wir kopieren.
Eagle, du siehst toll aus. Es kommen neun Minuten.
Die manuelle Einstellungskontrolle ist gut.
Roger. Kopie.
Eagle, Houston. Sie sind für Landung. über.
Roger. verstehen. gehen für die Landung. 3000 Fuß. Programm Alarm.
Kopieren. Kopieren.
1201
1201.
Roger. Alarm 1201. wir sind im Gang.
2000 Fuß. 2000 Fuß. in die ags, 47 Grad.
Roger. 
47 Grad. 47 Grad.
Eagle, du siehst toll aus. Du gehst.
Roger. 1202. wir kopieren es.
35 Grad. 35 Grad. 750. auf 23 abwärts.
700 Fuß, 21 Abwärts, 33 Grad.
600 Fuß, unten bei 19.
540 Fuß, unten bei -30. unten bei 15.
Auf 400 Fuß, auf 9 runter.
... vorwärts.
350 Fuß, unten bei 4.
30, ... halb nach unten.
Wir sind an horizontaler Geschwindigkeit gebunden.
300 Fuß, nach unten 3 1/2, 47 nach vorne.
... auf.
1 auf eine Minute, 1 1/2 nach unten.
 70 Jahre.
Pass auf deinen Schatten da draußen auf.
50, ab 2 1/2, 19 nach vorne.
Höhen-Geschwindigkeitslicht.
3 1/2 nach unten, 220 Fuß, 13 nach vorne.
11 nach vorne. Schön nach unten.
200 Fuß, 4 1/2 nach unten.
5 1/2 nach unten. 5 1/2 nach unten.
160, 6 - 6 1/2 nach unten.
5 1/2 nach unten, 9 nach vorne. Das ist gut.
120 Fuß.
100 Fuß, 3 1/2 nach unten, 9 nach vorn. Fünf Prozent.
 ... ...
Okay. 75 Fuß. Es sieht gut aus. Halb nach unten, 6 nach vorn.
60 Sekunden.
Die Lichter sind eingeschaltet. ...
2 1/2 nach unten. Vorwärts. Vorwärts. gut.
40 Fuß, 2 1/2 runter, und etwas Staub aufsteigen.
30 Fuß, 2 1/2 nach unten. schwacher Schatten.
Vier nach vorne, vier nach vorne, ein wenig nach rechts, okay, halb nach unten.
30 Sekunden.
Drift nach vorne?
Ja.
In Ordnung.
Kontaktlicht.
Okay. Motor stoppen.
- aus dem Haft.
aus dem Haft.
Moduskontrolle - beide Auto. Abfahrt-Engine-Befehlsfehl überride - ab. Motorarm - ab.
413 ist eingeschlossen.
Wir kopieren dich, Adler.
Houston, die Ruhebasis hier.
Der Adler hat gelandet.
Roger, Ruhe. Wir kopieren dich auf dem Boden. Du hast eine Menge Jungs, die bald blau werden. Wir atmen wieder. Vielen Dank.
Danke.
Sie sehen hier gut aus.
Okay. Wir werden für eine Minute beschäftigt sein.
Herrarm, auf. kümmere dich um den ... ich werde das bekommen ...
Ein sehr glatter Touchdown.
 ... ...
Okay. Es sieht so aus, als würden wir jetzt den Oxidator abluften.
Roger, Eagle. und du bleibst für - -
 ... ...
- t1. über. Eagle, du bleibst für t1.
Roger. verstehen, bleiben für t1.
Roger. und wir sehen, wie du den Ochse auslüftest.
Roger. 
... Schaltbrecher.
... copy noun 60, noun 43. über.
Roger. wir haben es.
Houston, wie lesen Sie Columbia bei dem hohen Gewinn?
Roger - -
 ... ...
- wir haben euch fünf von Columbia gelesen. er hat gelandet, Ruhebasis. Adler ist in Ruhe. über.
Ja. Ich habe das ganze Ding gehört.
... gute Show.
Fantastisch.
Das Einstellen des Motors.
Houston, columbia ging auf die Uptelemetry-Befehl, reset, um auf den hohen Gewinn wieder zu erwerben.
Aus. aus.  copy.
Eagle, Houston. Sie haben den R2 falsch geladen. wir wollen 10254.
Roger. 
und wollen Sie v horizontale 5515.2?
Das ist ja.
- wie ags zu pgns align.
Sagen wir noch einmal?
wie ein ags to pngs align. over.
Roger. wir warten darauf.
Die Menge ... ...
Eagle, Houston. Sie bleiben für t2. over.
Korrektur, du bist - -
Roger. bleiben Sie für t2. Wir danken Ihnen.
Roger, Sir.
Tranquility Base, Houston. Wir empfehlen Ihnen, den Ausgang von P12. over.
Hey, Houston, das schien vielleicht wie eine sehr lange endgültige Phase zu sein. Das Auto-Targeting führte uns direkt in ein Fußballfeldgröße - einen Krater, der die Größe eines Fußballfelds umfasst, mit einer großen Anzahl von großen Felsen und Felsen für etwa ... ein oder zwei Krater-Durchmesser um ihn herum, und es erforderte eine ... in p66 und manuell über das Felsenfeld zu fliegen, um ein vernünftig gutes Gebiet zu finden.
Roger. wir kopieren. von hier aus war es schön, Ruhe. über.
Wir werden uns auf die Details des Umfeldes einlassen, aber es sieht aus wie eine Sammlung von fast jeder Form, Winkel, Granularität, über jede Form von Felsen, die man finden könnte. die Farben - nun, es variiert ziemlich stark, je nachdem, wie man im Verhältnis zum Nullphasepunkt aussieht. Es scheint gar nicht zu viel allgemeine Farbe zu geben. Es sieht jedoch aus, als ob einige der Felsen und Felsen, von denen es in der Nähe ziemlich viele gibt, eine interessante Farbe haben würden.
Roger. Kopie. Klingt gut für uns, Ruhe. Wir lassen Sie durch die simulierte Countdown weitermachen, und wir sprechen später.
Roger. 
Okay. dieses eine sechste G ist genau wie das Flugzeug.
Roger. Ruhe. Seien Sie darauf hingewiesen, dass es viele lächelnde Gesichter in diesem Raum und auf der ganzen Welt gibt.
Nun, hier oben sind zwei davon.
Roger. Das war ein wunderbarer Job, Leute.
Und vergessen Sie nicht einen im Befehlmodul.
Roger. 
Ruhe, Houston. Wir haben dich etwa 4 1/2 Grad hochgesetzt. über.
Das bestätigt unsere lokale Beobachtung.
Roger. 
Und danke, dass du mich auf die Relais-Strecke gebracht hast, Houston. Ich verpasste die ganze Aktion.
Roger. wir aktivieren msfn-relay.
Ich glaube, ich habe es gerade bekommen.
Roger, Columbia. Das ist Houston. Sag etwas. Sie sollten dich hören können. über.
Roger, Ruhebasis. Von hier oben klang es wirklich toll. Ihr habt einen fantastischen Job geleistet.
Danke. Halten Sie die Orbitalbasis jetzt bereit für uns dort oben.
wird es tun.
Columbia, houston. die 103 27, zu 104 13. über.
Danke.
Tranquility Base, Houston. Alle Ihre Verbrauchsgüter sind solide. Sie sehen in jeder Hinsicht gut aus. Wir kopieren die Dps, die sich durchventiieren. Alles ist kopasetisch. über.
Danke, Houston.
Houston, die Jungs, die sagten, wir könnten nicht genau sagen, wo wir heute sind, sind die Gewinner. wir waren ein wenig beschäftigt, uns Sorgen um Programm-Alarme und ähnliche Dinge im Teil der Abfahrt, wo wir normalerweise unseren Landungsplatz auswählen würden; und abgesehen von einem guten Blick auf mehrere der Krater, die wir im letzten Abfahrt überkamen, konnte ich die Dinge am Horizont noch nicht als Referenz auswählen.
Roger, Ruhe. Keine Schweiß. Wir werden es herausfinden - wir werden es herausfinden. über.
Vielleicht interessiert es Sie, zu wissen, dass ich nicht denke, dass wir überhaupt Schwierigkeiten beim Anpassen an ein sechstes G bemerken. Es scheint sofort natürlich, sich in dieser Umgebung zu bewegen.
Roger, Ruhe. Wir kopieren. über.
Das Gebiet im linken Fenster ist eine relativ ebenen Ebene mit einer relativ großen Anzahl von Krater der 5 bis 50 Fuß-Vielfalt, und einige Krater - klein, 20, 30 Fuß hoch, würde ich vermuten, und buchstäblich Tausende von kleinen 1 und 2 Fuß-Krater um das Gebiet. wir sehen einige Winkelblöcke aus mehreren hundert Fuß vor uns, die wahrscheinlich 2 Fuß groß sind und winkelresten. es gibt einen Hügel in Sicht, etwa auf der Bodenbahn vor uns. schwierig zu schätzen, aber vielleicht eine halbe Meile oder eine Meile.
Roger, Ruhe. Wir kopieren. über.
Es klingt wie ein viel besseres Aussehen als gestern - -
 ... ...
- in diesem sehr niedrigen Winkel der Sonne. es sah dann grob aus wie ein Knaben.
Es war sehr rau, Mike. Über dem Ziellandungsgebiet war es extrem rau, kraterreich und eine große Anzahl von Felsen, die wahrscheinlich einige waren, viele größer als 5 oder 10 Fuß im Größe.
Wenn du Zweifel hast, dann landen lange.
So haben wir es getan.
Nach dem Übergang dieses P57 möchten wir einen E-Speicher-Dump. over.
Roger. Nach diesem ersten p57 möchten Sie einen E-Speicher-Dump.
Das ist ja.
Columbia, Houston. Wir haben ein P22-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Ich bin zu Ihrem Dienst, Sir.
Roger, Mike. t1, 104 32 18; t2, 104 37 28. und das ist 4 Meilen südlich. dies basiert auf einer gezielten Landung.
Okay. roger. verstehen basierend auf einer zielgerichteten Landungsplatz; t1, 104 32 18; t2, 104 37 28, und 4 Meilen südlich.
Roger. 
Haben Sie irgendeine Ahnung, ob sie links oder rechts von der Mittellinie gelandet sind? nur ein wenig lang, ist das alles, was wir wissen?
Offensichtlich ist das alles, was wir sagen können.
Okay. Danke.
Tranquility, houston - - -
und, houston, unser Missionstider liest jetzt 902 34 47 und ist statisch.
Roger. Kopie deinen Mission Timer ist jetzt statisch. es - sagen wir noch einmal die Zeit?
344 47. 902 34 47. 902 34 47.
Roger. Kopie, Ruhe. Diese Gravitationsalignation sah uns gut aus. Wir sehen, dass Sie recyclen.
Ich versuchte, Zeit zu finden, 16 65 aus, und irgendwie ging es weiter bis zum 622 bevor ich ein Verb 32 einführen konnte. Ich möchte hier eine Zeit einloggen, und dann möchte ich wissen, ob Sie wollen, dass ich auf den Torquing-Winkeln fortsetze oder zurückkehren und erneut eintreten, bevor ich Torquing. over.
Roger, buzz. Stand bereit.
Ruhe, Houston. Wir möchten, dass du dich an p57 erinnern und noch einmal durch die Gravitationslinie laufen kannst.
Roger. Ich stimme damit zu.
Roger, Ruhe. für den Mission-Timer, zwei Vorschläge. Setzen Sie den Schaltflächenbrecher, Panel 11; auch resetern und versuchen Sie zu starten. dass neun in der ersten Ziffer etwas damit zu tun haben könnte. über.
Okay. wir haben beide ausprobiert. wenn der Schaltflächebrücher eingeschaltet ist, wenn ich den - setze es in die Reset, ich bekomme 902 04 40. wenn ich ihn jetzt freisetze, bekomme ich 902 04 49. ich werde den Schaltflächebrücher laufen lassen.
Roger. 
Ich habe den Schaltbrecher mit dem Rad gefahren und alle neun bekommen. Und wir werden jetzt nicht von allen neun zurücksetzen.
Roger. 
Ruhe, Houston. Wir werden dieses Problem untersuchen und kurzzeitig zur Mission-Event-Zeit zurück sein - Korrektur, Mission-Timer.
In Ordnung.
Ich würde sagen, die Farbe der - die örtliche Oberfläche ist sehr vergleichbar mit der, die wir von der Umlaufbahn bei diesem Sonnenwinkel, etwa 10 Grad Sonnenwinkel, oder dieser Natur beobachtet haben. Es ist ziemlich farblos. es ist grau, und es ist ein sehr weißes, kreissiges Grau, wenn man in die Nullphasenlinie schaut; und es ist deutlich dunkler Grau, eher wie eine Asche - und aschengrau, wenn man 90 Grad zur Sonne schaut. die - einige der Flächenflächen in der Nähe, die durch die Raketenmotorplume gebrochen oder gestört wurden, sind mit dieser leichten Grau außen beschichtet; aber wo sie gebrochen wurden, zeigen sie einen dunklen - sehr dunklen Grau im Inneren; und es sieht aus, als könnte es Landbasalt sein.
Roger, Ruhe. wir sehen das Substantiv 93, das Verb 34.
Roger. Ich nehme an, du wolltest es. roger.
Ruhe, Houston. Bitte entlüften Sie erneut Treibstoff und Ox. Über. Es baut sich wieder auf.
Okay. jetzt geht es.
Tranquility, Houston. Sie können jetzt sowohl die Treibstoff- als auch die Ochsenventilation öffnen.
In Ordnung.
Houston, Ruhe steht bereit für einen Ausgang auf eine AMS zu pgns Align und eine Mondalignation. over.
Stehen Sie bereit.
Ruhe, Houston. Sie gehen für die AGS zu pgns ausrichten und eine Mond-Ausrichtung. über.
Roger. 
Ruhe, Houston. Bitte entlüften Sie den Treibstoff. Er nimmt schnell zu.
Wir zeigen 30 psi im Brennstoff und 30 psi im Oxidator.
Roger. wir lesen etwas anders als das. Stand by.
Die Treibstofftemperatur liegt bei 64 im Abstieg und der Oxidator - das ist Abstieg 2 - und der Oxidator ist außerhalb des niedrigen Maßstabs. Abstieg 1 zeigt 61 im Treibstoff und 65 im Oxidator.
Roger. Stand-by. Tranquility, Houston. Bitte nehmen Sie den Fuelventilausschalter und halten Sie ihn offen.
Okay. wir halten es offen. Das zeigt etwa 24 psi an Bord an.
Roger. 
Jetzt zeigt das 20 psi auf der Brennstoffseite an.
Roger. 
22 und im Ochse.
Roger. 
Das zeigt nun 15 psi in beiden tanks an.
Roger. 
Tranquility, Houston. Wenn Sie das noch nicht getan haben, können Sie den Fuelventilausschalter jetzt freisetzen.
Roger. 
Ruhe, Houston. Wir haben Hinweise darauf, dass wir den Abfahrtsbrennstoff-Helium-Wärmetauscher eingefroren haben, und dass etwas Kraftstoff in der Linie zwischen dort und den Ventilen gefangen ist; und der Druck, den wir beobachten, steigt dort an. über.
Roger. Verständnis.
Tranquility Base, Houston. Wenn Sie dies noch nicht getan haben, schließen Sie bitte die Brennstoff- und Ochsenlüftungen jetzt ab.
Sie sind geschlossen.
Danke, Sir.
Von der Oberfläche aus konnten wir keine Sterne durch das Fenster sehen; aber aus meinem Oberschluck schaue ich auf die Erde. Sie ist groß und hell und schön. Buzz wird versuchen, einige Sterne durch die Optik zu sehen.
Roger, Ruhe. Wir verstehen. Es muss ein schöner Anblick sein.
Columbia, Houston. zwei Minuten nach Los. Sie sehen toll aus, über den Hügel zu gehen. über.
Okay. Danke. Ich freue mich, dass das System gut aussieht. Haben Sie eine vorgeschlagene Haltung für mich?
Stehen Sie bereit.
Lassen Sie mich wissen, wenn es Mittagszeit ist, wenn Sie wollen?
Sagen wir es noch einmal.
Oh, die Vernachlässigung.
Columbia, Houston. Sie haben eine gute Einstellung.
Okay. Danke.
Tranquility Base, Houston. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen einen Hack auf die Missionzeit geben, alle 30 Minuten.
Tranquility, Houston. Ich zähle bis zur t3 Zeit. Wenn Sie mir einen Hack geben möchten, können wir einen Ereignis-Timer einrichten.
Okay. Wie wäre es mit dem Zählen?
Roger. willst du, dass es zählt?
Tranquility, houston. auf meinem Mark, 62 30.
Mark. Mark.
62 30 von - vergangenen pdi.
Was wir suchen, Charlie, ist die Zeit, die bis zu t2 gezählt wird, die 60 Minuten - oder t3, gleich 60 Minuten auf t3 sein wird.
Roger. wir haben es für dich.
Tranquility Base, Houston. Setzen Sie den Ereignis-Timer auf Null und auf meiner Marke auf 103 39 41. Wir geben Ihnen einen Hack und es wird eine Stunde dauern.
Roger. 
Und wir haben ungefähr - fast 3 Minuten zu gehen, Neil. über.
In Ordnung.
Ruhebasis, Stand-by auf dem Ereignis Timer.
Tranquility Base, Houston. auf meinem Mark start Ihr Veranstaltungs-Timer.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5, 1.
Mark. Mark.
Roger. wir haben es bekommen; danke.
Roger, Neil.
Ruhe, Houston. Wir sehen den Sternwinkelunterschied. sieht gut aus.
Okay. der letzte Stern war navi, und es war nicht zu gut zu unterscheiden. Ich sehe, woher dieser Fehler kommen könnte. Ich denke, für die Gravitationsalignation mit einem Stern, wird Rigel ziemlich gut sein.
Roger. Stand-by auf dem Substantiv 93.
Hallo, Ruhebasis. houston. wir möchten, dass du das Drehmoment überschreitest.
Houston, das ist Ruhe. Willst du, dass wir diese Position akzeptieren?
Ruhe, Houston. Wir schauen es an. Stand bereit. Wir möchten, dass Sie den Schaltzähler auf Panel 11 für den Missionstider ziehen.
Roger. Das habe ich schon getan, Charlie.
In Ordnung.
Ruhe, Houston. Wir möchten, dass du das Rls. over ablehnst.
Roger. 
und, Tranquility Base, Houston. wir möchten, dass Sie - nach diesem, anrufen p00, und geben uns einen E-Speicher-Dump.
Okay. hier kommt der E-Speicher-Dump.
Roger. 
und wir haben 1106.
Roger. 
Hallo, Ruhebasis. houston. habe ich Programm-Alarm 1106 von Ihnen kopiert? über.
Roger. Das ist ja.
Okay. warten Sie bereit.
Das könnte zufällig darauf zurückzuführen sein, dass ich den Updata-Link-Schalter auf Daten gestürzt habe, während das vor sich ging?
Stehen Sie bereit.
Hallo, Tranquility Base. houston. die span-jungs denken, dass es denkbar ist. stand by. ich denke, wir wollen ein weiteres verb 74.
Okay. ich stehe da.
Hallo, Tranquility Base. houston. wir möchten ein weiteres Verb 74. über.
Roger. Hier kommt es.
Tranquility Base, Houston. Auf meiner Marke wird es 103 53 erhalten.
Mark. Mark.
103 53 - Korrektur, 54.
Roger. 
Hallo, Ruhe. houston. wir haben die lm-Anstiegsplattform. wenn Sie bereit sind zu gehen. über.
Stehen Sie bereit.
Roger. bereit, das Lm-Aufstiegspad zu kopieren.
roger, tranquility. tig, 104 39 47 00, 55358 00322, plus 0022. deda 47, plus 37130, minus 70615, plus 58620, plus 56936. über.
Lm-Aussteigerungspfad: 104 39 47 00, 55358 00322, plus 0022, plus 37130, minus 70615, plus 58620, plus 56936. über.
Roger, Ruhe. Gutes Rücklesen. Wir haben auch einen csi-Pad, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay. wir sind bereit zu gehen.
roger. coming at you with a csi: noun 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, minus all zeros. fdai ist na, 0937 - correction, 09356, 10315, plus 0538, minus all zeros, plus 0012. over.
roger. sagen wir noch einmal r1 und den Nomen 86.
roger. r1 ist plus 0538, und wir haben eine Ladung für Sie. Könnten Sie uns bitte p00 und Daten geben? über.
Vor diesem Hintergrund möchte ich den Rendezvous-Radar bis zu plus-x bestimmen.
Roger. 
Okay. csi readback: Nomenklatur 11, 105 35 3700, 107 11 3000, 0538, minus alle Nullen, na, 09356, 10315. Nomenklatur 86, plus 0538, plus alle Nullen, und das letzte war 0012. und was ist das Zeichen dafür, bitte?
Die Delta-vy ist minus alle Nullen. die Delta-vz ist plus 0012. über.
Roger. plus 0012.
Roger. gute Rücksichtsergebnisse.
Houston, Tranquility Base. der Dsky gehört Ihnen und die Updata-Verbindung zu den Daten.
Roger. Danke, Ruhe.
Hallo, Tranquility Base. houston. auf meinem Mark wird es 37 Minuten dauern, bis t3. over.
In Ordnung.
Stehen Sie bereit.
Mark. Mark.
Siebenunddreißig Minuten bis zum T3.
Okay. Danke.
Ruhe, hier ist Houston. Es ist dein Computer. Wir haben die Ladung eingeholt. Du kannst deinen p57 starten.
Roger. Danke.
Houston, Tranquility Base. hat jemand da unten einen Mikrofon-Taste eingeschaltet? über.
Wir warten ab, und wir überprüfen.
Ruhe, Houston. Hören Sie es jetzt noch? über.
Ich höre es immer noch. Es klingt wie jemand, der in dem Hinterzimmer Stühle rumschlägt.
Roger. das ist ein Stimm, den man für den csm hört, um den Lärm auf dem Laufwerk zu halten. Vielleicht haben wir eine msfn-Relay oder so etwas.
In Ordnung.
Tranquility, Houston. Wir haben das msfn-Relais eingeschaltet. Sie hören die Vogaa, die ein Gerät zur Lärmentzündung ist. Wir werden versuchen, es zu entfernen.
In Ordnung. Danke.
Ruhe, Houston. Es sollte jetzt ein wenig leiser sein. Wir haben die msfn-Übertragung deaktiviert.
Okay. Ich denke, der Lärm ist jetzt aufgehört. Danke, Charlie.
Roger. 
Tranquility Base, Houston. auf meinem Mark, 25 Minuten bis zum T3. Stand by.
Mark. Mark.
Fünfundzwanzig Minuten bis t3.
Roger. Danke, Charlie.
Houston, Columbia. Wie läuft es?
Columbia, Houston. Wir lesen Ihnen etwa drei bis.
Roger. Ich bin auf Omni-Charlie. Wie läuft es?
Roger. versteht. omni charlie. mike, bitte wissen Sie, dass wir ein Update für Sie auf der p22 für die lm haben. wir schätzen, dass er etwa 4 Meilen im Abstand landete. Ihre t1 Zeiten werden aktualisiert und Ihre t2, wenn Sie bereit sind zu kopieren. über.
Bereit zum Kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Okay. roger, columbia. t1 104 32 24, 104 37 33, 2 Meilen südlich. Zeit der nächsten Annäherung ist 104 39 08.
Hallo, Tranquility Base. houston. wir kopieren den Substantiv 93. du kannst sie verdrehen. über.
Sie sagten, es sei 4 Meilen lang, stimmt das, Houston?
Das ist ja, Columbia. Es ist etwa 4 Meilen lang. Stand by. wir haben Ihnen momentan einen Kartenstandort.
Houston, Tranquility Base. Haben Sie ein aktualisiertes Lm Gewicht für uns? über.
Das ist ja. Stand auf der dap. unser dap pad für dich ist lm gewicht 10906. over.
Roger. 10906.
Roger. 
columbia, houston. with a latitude/longitude over two update for lm position. over.
Columbia, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger, Mike. Wir haben ein Update zur Breitengradgröße für die Lm, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Gehen Sie weiter.
Roger. columbia, es ist plus 7 - Korrektur, plus 0.799 für das Lat, plus 11.730 für die Längsschicht über zwei. über.
Danke. bleibt die Höhe unverändert?
sagen wir noch einmal. über.
bleibt die Höhe unverändert? ...
Das ist ja.
Hallo, Tranquility Base. houston. du bleibst für einen t3. wir haben einige Oberflächenblockdaten, wenn du bereit bist zu kopieren. über.
Roger. verstehen, dass wir für t3 bleiben.
Okay, Houston. Gehen Sie mit Ihren Blockdaten voran.
Roger, Ruhe. t4, 106 38 02; t5, 108 36 15; t6, 110 34 30; t7, 112 32 45. über.
Kopieren. t4, 106 38 07; t5, 108 36 15; t6 110 34 30; t7, 112 32 45.
Roger, Ruhe. Stehen Sie bei einem.
Tranquility, Houston. sagen Sie noch einmal Ihre T4-Kopie. über.
106 38 07. t
Roger. Korrektur auf t4: 106 38 02. over.
Sie haben t4, 106 38 02.
 ... ...
Roger. 
Hallo, Columbia. houston. wir werden nicht auf der msfn-relay kommen. wir möchten, dass sie auf panel 9, schalten sie ihr vhf auf tr. over.
Ich bin auf Panel 9. bereit zum Empfangen. Soll ich aus irgendeinem Grund mit ihm übertragen?
Sag es noch einmal, Mike. Du bist etwa zwei Stunden alt.
Roger. Panel 9 ist vhf, receive konfiguriert. Sie wollen, dass ich aus irgendeinem Grund mit dem hf übertrage? warum wollen Sie mich in tr?
Columbia, hier ist Houston. Wir wollen nicht, dass du überträgst, Mike. Wir wollen dich nur in dieser Position, falls du mit Tranquility reden willst.
Roger. ich habe einen ziemlich guten Größenunterschied zwischen Batterievolts bei 5 und 6; 6 liest 33,5 und 5 liest 36,5. ist das, was Sie erwarten? über.
Roger. warten Sie bereit.
Tranquility, Houston. Sie beide kommen in Spannung. kein Problem. wir sind immer noch gehen. über.
Roger. 
Hallo, Ruhebasis. houston. könntest du uns bitte jetzt einen Ausblick über all deine Abfahrt-Tank-Druck geben?
Okay, houston. bei Abstieg 1 lesen Kraftstoff und Oxidator 10 psi; und bei Abstieg 2 lesen Kraftstoff 10 psi, Oxidator 11 psi.
Roger, Ruhe. Vielen Dank. Aus.
Houston, die Ruhebasis ist bereit, den Powerdown durchzubringen und den simulierten Countdown zu beenden.
Roger. Standby.
Hallo, Ruhebasis. houston. Sie können jetzt Ihren Powerdown starten. über.
Roger. es ist in der Entwicklung.
Und, Ruhebasis, das weiße Team geht jetzt los und lässt das Maron-Team übernehmen. Wir schätzen die tolle Show. Es war ein wunderbarer Job, Leute.
Roger. hätte von euch allen dort hinten keine bessere Einigung bekommen können.
Houston, Ruhe.
Gehen Sie, Ruhe. Über.
Roger. unsere Empfehlung ist, eine Eva mit Ihrer Zustimmung zu planen, die heute Abend um acht Uhr, Houston Zeit, beginnt.
Stehen Sie bereit.
Nun, wir geben Ihnen etwas Zeit, darüber nachzudenken.
Tranquility Base, Houston. wir haben darüber nachgedacht; wir werden es unterstützen. Sie gehen zu diesem Zeitpunkt. über.
Roger. 
Ihr bekommt dort Fernsehen im Prime Time.
Ich hoffe, dass dieser kleine Fernseher funktioniert, aber wir werden sehen.
Roger. 
Hallo, Ruhebasis. houston. war deine acht Uhr houston Zeit ein Verweis auf die Öffnung der Schlucke oder den Beginn der Vorbereitung für eva zu dieser Zeit?
Das wäre eine Schlucköffnung.
Das haben wir auch gedacht. Vielen Dank.
Das könnte ein wenig später sein, aber mit anderen Worten, beginnen Sie die Vorbereitung in etwa einer Stunde.
houston, columbia. copy noun 49?
Stehen Sie bereit, Columbia.
Tranquility Base, Houston. Das ist in Ordnung. Wir sind bereit, Sie jederzeit zu unterstützen, Neil. over.
Roger. 
Roger. 
Columbia, wir sehen das Substantiv 49. Stand by break.
Columbia, Houston. Wir haben die Daten. wir möchten ein Verb 34. über.
In Ordnung. Steh bei einem, Charlie, für den nächsten.
Roger, Columbia. hat - wie sah die Ruhe zu dir da unten aus? über.
Nun, das Gebiet sieht glatt aus, aber ich konnte ihn nicht sehen. Ich habe einfach einen erkennbaren Krater in der Nähe ausgesucht und darauf markiert.
Roger. 
Es sieht jedoch wie ein schönes Gebiet aus.
Hallo, Columbia. houston. ich verstehe, dass du keine Ruhe sehen konntest. was hast du darauf markiert? über.
Autooptik zeigte auf einen Punkt, der sehr nahe an den Koordinaten lag, die Sie mir gaben, also habe ich einen kleinen Krater in diesem Bereich ausgewählt und darauf markiert, damit ich wiederholbare Daten haben kann, aber ich konnte ihn nicht sehen.
Roger. Kopie.
Hallo, Ruhebasis. houston. auf unserer dps-Luftung und dass das Problem mit dem Treibstoff, unser Wärmetauscher ist aufgeräumt. wir hörten, dass das Eis geschmolzen ist, und wir sind jetzt in guter Form. aus.
tranquility wird die Track-Modus jetzt in p00 setzen.
Columbia, Houston. über.
columbia. gehen.
Columbia, Houston. Wir bemerkten, dass Sie sehr nah an dem Gimbalschloss manövrieren. Ich schlage vor, dass Sie zurückziehen.
Ja. Ich mache diese cmc-Auto-Manöver zu den Pad-Werten von Roll 270, Pitch 101, yaw 45.
Roger, Columbia.
Wie wäre es, wenn du mir einen vierten Gimbal für Weihnachten schickst?
Columbia, Houston. Sie waren unlesbar. sagen Sie bitte noch einmal.
Vernachlässigung.
Columbia, Houston. mehrere Artikel für Sie. über.
Bereit zum Kopieren.
Zunächst einmal möchten wir einen Abwasserverschuss auf 10 Prozent auf der Rückseite. Zweitens sieht es nicht aus, als würden wir zu diesem Zeitpunkt eine Flugzeugewechselung benötigen, also werden wir keine neue Refsmmat-Verbindung herstellen. drittes Element, ich möchte alle Ihre Cryo-Heizungen auf Auto, und wir sind bereit für eine Batterieladung, Batterie bravo; es wird etwa 7 Stunden dauern. Wenn Sie schlafen sollten, werden wir die Batt-Lade beenden, aber im Moment können wir weitergehen und die Batt-Lade auf Batt bravo starten. und ein letztes Element, für Ihre smrcs Konfiguration für Ihre Ruhezeit, registrieren Sie 1 für die Column ist 11111; registrieren Sie 2, 01100. und Ihre Auto-Ratschalter, dap, Pitch-Jets auf nur vier, dapper quad quad quad quad quad quad quad quad quad quad, charlie und delta quad quad quad quad bravo auswählen.
Roger. Abwasser auf 10 Prozent auf der Rückseite abgeben. Vorherige Refsmmat, Cryo Heater auf Auto, Batterie b Ladung bis ich schlafen gehen. dap ist 11111, 01100. wählen Quads ein Pitch nur auf, c und d alle auf. über.
Columbia, Houston. Roger. 
Columbia, houston. wir haben ein staatliches Vektor-Update für Sie ein wenig später. wir sind nicht gerade darauf vorbereitet; und über ein anderes Thema, von der Ruhebasis, sind sie bereit, ihre eva früh zu beginnen. sie erwarten, in etwa 3 Stunden bei 108, etwa 108 get. over zu beginnen.
Das klingt mir gut. Sag ihnen, sie sollen etwas Mittagessen essen, bevor sie gehen.
Columbia, Houston. Wir möchten Ihre Prd-Lese, wenn möglich, und wir haben Ihren Em-Dump überprüft. Es sieht alles in Ordnung aus.
Tranquility Base, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Ruhe, Houston. Wir möchten Ihren Prd-Aufschluss und haben Ihren Em-Dump doppelt überprüft. Es sieht alles in Ordnung aus.
Roger. verstehen, dass unser E-Speicher-Dump gut war. cdr's Dosimeter ist 11014.
und lmp ist 09011.
Roger, Tranquility. Break. columbia, wir möchten, dass Sie mit Ihrem hohen Gewinn reagieren; versuchen Sie, eine manuelle Schließung einzuschalten.
 ... ...
Houston, Ruhe hier. Die Lmp's Liedung kann möglicherweise 09017. over sein.
Tranquility, houston. roger. 09017 ist ein Update auf Ihre Lese.
Columbia ist in hohem Gewinn.
Ich werde Sie mit Sicherheit darüber informieren, wenn es auf 12 oder 18 geht.
Die Ärzte berichten, dass Ihre letztere Lesung, 17, die richtige zu sein scheint.
Roger. 
Columbia ist in der hohen Gewinn.
Roger, Columbia. Du klingst jetzt viel besser.
Columbia, Houston. Anfrage p00 in accept, und wir werden uplink ein weiterer Staat Vektor. over.
Roger. geht p00 in akzeptieren.
Columbia, Houston. empfehlen Sie, einen Batt auf Ihren Batt-Relay-Bus zu setzen.
In Ordnung.
Columbia, Houston. Wir sind mit Ihrem Computer fertig. Sie können zum Block gehen.
Roger. Block.
Tranquility Base, Houston. über.
Geh weiter, Houston. Ruhebasis.
Tranquility Base, Houston. Wir haben die Checkliste überprüft, und über die einzige Änderung, um die Eva voranzutreiben, haben wir festgestellt, dass Sie Ihren Lithiumhydroxidwechsel erst nach der Eva verschieben wollen, anstatt vor der Eva.
Roger. wir würden gleich eine Änderung vornehmen und das alte wegwerfen.
Tranquility Base, Houston. Wir möchten diesen Loio - lioh-Wandel bis nach der eva verschieben. Es besteht die Möglichkeit, dass Sie den Behälter abwerfen können, wenn Sie Ihre plss. überwerfen.
In Ordnung. Wir planen es so. über.
Roger, Ruhe.
Columbia, Houston. über.
Houston, Columbia.
Columbia, houston. wir zeigen Ihnen Ihre Temperaturen, die niedrig sind. Bitte gehen Sie zur manuellen Temperaturkontrolle und bringen Sie sie hoch. Sie können die Verfahren in ecs mal 17. über überprüfen.
Roger, Houston.
Columbia, Houston. Ich habe ein P22-Update für Sie.
Columbia. weitermachen.
Columbia, houston. your p22 auto - auto optics landmark id auf lm. t1, 106 plus 30 plus 31; t2, 106 plus 35 plus 41, 2 nautische Meilen südlich. your tca, 106 plus 37 plus 16. Schachtwinkel 357,9 und Trunnionwinkel 44.3. over.
Roger. Danke.
Columbia, Houston. wir haben Ihre Los in 3 Minuten. aos wird 106 plus 11. über.
Roger. 
Houston, Ruhe. Über.
Ruhe, Houston. Gehen Sie weiter.
Roger. das ist der Lm-Pilot. Ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um jeden Zuhörer zu bitten, egal wer und wo er ist, einen Moment zu pausieren und über die Ereignisse der letzten Stunden nachzudenken und auf seine eigene Art und Weise zu danken.
Roger, Ruhebasis.
Das ist fast bereit, abzufallen.
Tatsächlich sieht es einfach nicht so aus, als wäre es überhaupt eingeschwemmt.
Tranquility Base, Houston. Wir möchten eine Schätzung darüber, wie weit Sie mit Ihrem Essen voran sind und wann Sie bereit sein können, Ihre Eva-Vorbereitung zu beginnen.
Ich denke, wir werden in etwa einer halben Stunde bereit sein, die Eva-Vorbereitung zu beginnen.
Roger, Ruhe.
Houston, Columbia. Wie lesen Sie?
Columbia, Columbia. Das ist Houston.
Houston, das ist die Ruhebasis. Wir beginnen unsere Eva-Vorbereitung.
Ruhebasis, das ist Houston, Roger. Kopie. Sie beginnen Eva prep. Pause. Pause.
Sie sind laut und klar. Der Abwasserabfall ist auf 10 Prozent gesunken. Ich habe eine Frage auf der p22. Möchten Sie, dass ich noch eine p22 mache, oder ist all diese Informationen nur für meinen eigenen Gebrauch bei der Verfolgung der lm zu fotografischen Zwecken?
Columbia, das ist Houston. Wir bitten Sie, eine weitere P22 durchzuführen. Wir möchten, dass Sie die Autooptik die Verfolgung betreuen und Ihre Energie darauf widmen, die Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar Lunar L
Okay. gut. ich mache es. und im Ecs-System ist das - egal was das Problem war, es scheint ohne Änderung der j52 Sensoren oder so etwas weggegangen zu sein. meine Glycol-Edampfer-Ausgangs-Temperatur ist jetzt über 50, und es ist ziemlich bequem im Cockpit; wir werden darüber später reden.
Roger, Columbia. Hast du die manuelle Steuerung übertragen oder hat sich das Problem unter der automatischen Steuerung selbst gelöst?
Das Problem ging unter Auto weg.
Roger. das ist der beste Typ. aus.
Ich bin aus dem Auto in das Auto gefahren - ich bin aus dem Auto in das Manual gefahren, wieder in das Auto.
Houston. Roger. aus.
Tranquility Base, Tranquility Base, das ist Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Ruhe, hier ist Houston. Wir brauchen eine zweite Reihe von Prd-Lesewerte, damit wir eine Rate festlegen können.
Okay. warten Sie bereit.
cdr liest 11014.
lmp liest 09017 und drei Viertel.
Ruhe, hier ist Houston. Wir kopieren Ihre Messwerte, raus.
Houston, Columbia. wie lesen Sie auf omni d, dog?
Columbia, hier ist Houston. Wir hören Sie laut mit Hintergrundgeräuschen auf omni d. over.
Okay. Ich bleibe hier eine Weile. Ich bin kurz davor, in ...
Roger. aus.
Houston, Columbia. Ich komme zu meiner Zeit für den ersten Pass, wenn ich - - -
Solange wir Zeit haben, kannst du.
- in der Lage sein, die Lm zu sehen. Haben Sie eine Topographie, die mir hier helfen könnte? Autooptik verfolgt zwischen zwei Krater. Einer von ihnen, wie die Lm es sieht, wäre um 11 Uhr lang. Der andere wäre kurz und hinter ihm um 5 Uhr. Es sind große, alte Krater - Depressionen.
Stehen Sie bereit.
Columbia, das ist Houston. Das Beste, was wir über Top-Features tun können, ist, Ihnen zu raten, westlich des ungewöhnlich geformten Kraters zu schauen und dann nach unten nach Südwesten zu arbeiten.
Eine weitere Möglichkeit ist der Südrand des südlichen der beiden alten Aussehens der Krater.
Roger, houston. columbia ... ich hielt meine Augen an dem Sextant geklebt, in der Hoffnung, einen Blitz von reflektiertem Licht vom LM zu bekommen, aber ich konnte keine meiner Scanbereiche sehen, die Sie vorgeschlagen haben.
Roger. auf dem Süden der alten Krater gibt es einen kleinen hellen Krater am Südrand. Ein Grundstück würde ihn etwas westlich dieses kleinen hellen Krater, etwa 500 bis 1000 Fuß, bringen.
Es geht jetzt weiter, Bruce, aber ich habe den Bereich, von dem du sprichst, sehr genau gescannt, und nein, ich habe nichts gesehen.
Roger. aus.
Columbia, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Columbia, das ist Houston. Auf Ihrer Karte von Lam 2, möchten wir bestätigen, in welchem Topographiengebiet Sie sich in dieser letzten Zeit der Sichtungen angeschaut haben. Wie wir Sie verstehen, haben Sie sich in der Nähe von Papa vom 7. bis 8. November angeschaut.
Stell dich dabei.
Roger. 
Houston, Columbia.
Gehen Sie, Columbia.
Einer der Krater, von denen ich sprach, befindet sich genau bei Mike 6.7.
Roger. wir haben diesen gefunden.
Die andere ist auf 7 - die andere ist auf 7.2, zwei Drittel des Weges von Mike nach nan.
Roger. wir glauben, dass du etwas zu weit nach Westen und Süden gesucht hast.
Roger. verstehe. ich habe gesehen, wo die Autooptik im Durchschnitt verfolgt wurde, und habe verstanden, dass es mehr nördlich und mehr westlich sein sollte; eigentlich ein kleines bisschen außerhalb des Kreises, huh?
Das Merkmal, das ich Ihnen beschrieben habe, der kleine helle Krater am Rand des großen, ziemlich alten Kraters, wäre etwa 0,8 und 8,2 über.
Nun, gib mir einfach deine beste Schätzung seines Standorts und seines Koordinatensystems, und ich werde es auf meiner Karte abzeichnen und von dort an weitermachen.
Roger. 
Ruhebasis, das ist Houston. Können Sie uns eine Vorstellung davon geben, wo Sie sich zur Zeit in der Oberflächen-Checkliste befinden?
Okay. wir sind oben auf Seite 27.
Roger. aus.
Houston, Columbia. über.
Gehen Sie, Columbia.
Roger. Ich habe dich endlich wieder auf omni d. Ich habe erfolglos versucht, dich auf den hohen Gewinn zu bringen, und ich habe den Befehlsreset zur Verarbeitung eingestellt. Wie kannst du mich jetzt lesen?
Roger. Sie laut mit Hintergrundgeräuschen lesen. verstehen, dass es umni delta oder umni bravo ist? über.
Ich habe nie Ihre Koordinaten auf der geschätzten Lm-Position bekommen.
Es wird geschätzt, dass die Position von lm Breite plus 0,799, Länge über 2 plus 11,730 ist. Auf Ihrem Diagramm würden wir es platzieren - auf den Diagrammen warten und auf Breite und Länge zurücklesen.
Ja, die Breite und Längsgrenze über 2, 799 und 11730 sind die, die ich in p22 benutzt habe, aber was mich interessiert, ist - sind die Gitterkoordinaten auf der Karte, die wir verwenden.
Roger. Wir haben sie für Sie in einer Sekunde.
Danke.
Houston, Columbia. Könntest du die S-Band-Übertragung mindestens in einem Weg von Eagle nach Columbia aktivieren, damit ich hören kann, was los ist?
Roger. Es gibt derzeit nicht viel, was passiert, Columbia. Ich werde sehen, was ich mit dem Relais tun kann.
Columbia, hier ist Houston. Wusstest du, dass Eagle die Eva etwa vier Stunden früher plant?
Wenn der Schluckzeitpunkt geschätzt wird?
Roger. irgendwo in der Nähe von 108 Stunden. Wir werden ein Update für Sie ein wenig später.
Ok. Ich habe noch kein Wort von diesen Jungs gehört, und ich dachte, ich höre sie durch deine Band-Relays.
Sie sind auf etwa Seite 27 der Checkliste und kommen rechtzeitig voran.
Ich freue mich, das zu hören.
Sie haben eine Menge da in McC?
Roger. du bist der Letzte, Columbia.
roger. ich denke, du hast wahrscheinlich etwa neun Cap-Kommunikationen und 11 Flugdirektoren ohne Platz zum Anschließen.
Roger. aus.
Das Verhältnis könnte sogar umgekehrt werden.
Die Glycol-Edampfgerät-Ausgangstemperatur beträgt 50 Grad und der Komfort hier ist ganz in Ordnung.
Roger. wir kopieren 50 Grad auf den Glycol und der Komfortindex ist gut.
Wenn Sie mich eine Minute entschuldigen, werde ich eine Tasse Kaffee trinken.
Roger. 
Apollo - columbia, hier ist houston. Ihre kartogenierten Koordinaten sind papa decimal 2 und 6 decimal 3 auf dem lam 2 chart. over.
Columbia, hier ist Houston. Haben Sie die Koordinaten für die Lm? über kopiert?
Columbia, Columbia, das ist Houston. wenn Sie lesen, fordern wir eine High-Gain-Antenne, yaw 180, Pitch 0. ich sage noch einmal, yaw 180, pitch 0 auf der High-Gain. over.
Columbia, Columbia, das ist Houston. hast du das gelesen?
Houston, Columbia, ist auf dem hohen Gewinn.
Columbia, hier ist Houston und ich lese euch laut und deutlich. über.
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Bruce.
Roger, Mike. Ich habe die Koordinaten - - -
Was ist neu?
Neu ist, dass wir für Sie noch mehr Koordinaten für den Standort von lm haben.
Bereit zum Kopieren.
Roger, Mike. Papa 0.2 und 6.3 auf Ihrem Lam 2 Chart. über.
Roger. Papa 0.2 und wer 0.3?
6.3, ich sage noch einmal, 6.3.
Danke. Papa 0.2 und 6.3. Ich werde sie ausprobieren.
Roger. 
Okay. was Sie sagen, ist, wenn Sie sich die Katzenpau ansehen, dann ist das nur etwa, oh - sein Mittelfinger, ein wenig - ein bis zwei Stunden vom Mittelfinger entfernt.
Roger. etwa ein bis zwei Uhr vom Mittelfinger, wenn Sie die 12 Uhr Uhr benutzen, wenn Sie westlich sind. über.
Das muss die Art und Weise sein, wie die Katze sich gegenüberstellt. Okay. Ich bin mit dir.
Okay. und ich habe Los und Los für dich.
Gehen Sie weiter.
Geht weiter, Houston.
Roger. dein Los bei 107 plus 23 plus 03. aos bei 108 plus 09 plus 06. der nächste Pass für das Co-Tracking: deine Zeit der nächsten Annäherung ist 108 35 28. das ist 3 Meilen südlich der Spur. über.
Ich verstehe das alles, aber mit dieser neuen Information möchten Sie, dass ich p22 probiere und an einem anderen Ort nach ihm suche?
Bitte warten Sie eine Minute.
Ok. weil ich letztes Mal an der falschen Stelle gesucht habe. Autooptik zeigte mich nicht an die Koordinaten, die Sie mir gegeben haben.
Roger. 
Columbia, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Anstatt eine p22 als solche zu durchführen, möchten wir, dass Sie sich in der Nähe der Koordinaten ansehen, die wir Ihnen gegeben haben, was unsere beste Analyse auf der Grundlage der Kartenphysik und der Bahn ist, und wir haben auch eine weitere Koordinaten, die wir in der Nähe von suchen möchten. Diese letztere basiert auf der Interpretation der geologischen Merkmale, die die Crew auf ihrem Abflug gesehen hat. Die Koordinaten dieser zweiten Seite sind Mike 0.7 und 8.0. ich sage wieder, Mike 0.7 und 8.0. ich sage wieder, Mike 0.7 und 8.0. über.
Roger. copy. mike 0.7 und 8.0. das einzige, was ich tun kann, ist, dass mein bester Suchwerkzeug der Sextant ist und wenn ich den Sextant hochkriegen will, könnte ich genauso gut p22 gleichzeitig loslassen, oder nicht?
Roger. Wenn du in diese Richtung gehen willst, dreh ihn hoch und dann kannst du ihn herumfahren und nach unten schauen.
In Ordnung.
Und wenn Sie den lm finden können, dann verfolgen Sie ihn oder notieren Sie, wo er war, und wir können ihn beim nächsten Überblick verfolgen. Wenn Sie bereit sind, haben wir ein Refsmmat-Update, das wir Ihnen zurzeit übergeben können, wenn Sie uns p00 in accept. over geben.
Okay. p00 in akzeptieren Sie, was Sie bekommen haben. und dies ist eine aktualisierte Landungsplatz resfmmat. wir glauben immer noch, dass eine Flugzeugwechsel nicht erforderlich ist. ist das positiv?
Das ist ja, Columbia.
Eine gute Show.
Columbia, hier ist Houston. Wir sind mit dem Uplink fertig. Es ist dein Computer.
Roger. Danke.
Houston, Columbia.
Gehen Sie, Columbia.
Bei unserem nächsten Pass würde ich den Band-Relaymodus schätzen.
Roger. wir arbeiten daran. es gab keine Übertragungen von der Tranquility Base seit wir zuletzt mit Ihnen gesprochen haben. wir können Ihnen kein Full-S-Band-Relay geben, ohne sich der hohen Gewinnantenna zu versichern. wir arbeiten an der partiellen Relay für Sie. über.
Okay, verstehe, Bruce. Vielen Dank.
Columbia, hier ist Houston. Ungefähr zwei Minuten bis Los. Alle Ihre Systeme sehen von hier unten gut aus.
Sieht es dir so aus, als ob der 240-Steuergerät die Glycol-Edampfgerät-Ausgangs-Temperatur richtig steuert?
Roger, Columbia. Während dieses Durchgangs an der Vorderseite sah es uns in Ordnung aus.
Okay. Danke.
Houston, die Ruhebasis.
Weiter mit der Ruhebasis.
Okay. Wir sind etwa in der Mitte von Seite 28, Oberfläche - 28.
Roger, Ruhe. Wir kopieren
- in Ordnung -
... zumindest. ...
Ich denke, wir würden ... um zu sagen ...
Tranquility Base, das ist Houston. über.
Roger. Geh weiter, Houston.
Roger, Ruhe. Wir kommen in etwa 6 Minuten auf Get of 108. Wenn Sie Ihren Veranstaltungs-Timer starten möchten, können wir Ihnen einen Hack bei 108 00. über geben.
Wilco.
Houston, Ruhe. Wir sind bereit, mit dem elektrischen Checkout zu beginnen. Wir werden die Bandmodulation übertragen.
Roger. Ruhe, hier ist Houston. Wir kopieren. Gehen mit dem FM weiter und wir haben die Marke bei 108 verpasst.
Ich denke, wir haben den Timer in Gang. Wir haben 1 Minute und 30 Sekunden Zeit.
Mark. Mark.
Roger. wir kopieren, und du bist mit uns synchronisiert.
Es ist eine Zunahme.
T/r. t/r.
in.
Ihnen dabei helfen?
Sie füttern oder trennen oder was?
Sagen wir es noch einmal.
Plss elektrische Nabelschlaggeräte zu pga verbinden.
Lassen Sie mich fest aufhören, ich muss gerade aufhören. Ich habe sie überhöht.
Das hat es.
*** richtig.
Die schnellste Vox im Westen.
Mark. in Ordnung. in Ordnung.
Sind sie nicht?
Nun, wir haben die Antennen unten und *** nicht wirklich gut, ist es? Okay. Dein ist oben. Wir legen meine Antenne auf.
In Ordnung.
In Ordnung.
Wie lesen Sie jetzt?
In Ordnung.
Okay. Ich denke, das wird besser.
Lesen Sie mich jetzt gut?
Ja.
Okay. Das klingt ziemlich gut.
Ich schätze, es ist eine Kombination aus Lautstärke und Antenne. Vielleicht war es nur das Volumen, das viel zu hoch war. Warum versuchst du nicht, es noch einmal zu verstopfen; sieh mal, ob das etwas ändert.
In Ordnung.
1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. das - das klingt ziemlich gut.
... in Ordnung?
Aber halten Sie es besser ziemlich nahe am Mund.
Okay. Öffnen Sie Ihren Audiokreislaufschalter und trennen Sie das Lm-Kommunikationskabel ab.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn. wie lesen Sie das ?
Roger, Columbia. Lesen Sie laut und deutlich auf den hohen Gewinn. wir haben die einseitige msfn-Übertragung aktiviert, die Sie angefordert haben. die Crew der Tranquility Base ist derzeit plss's anziehen. die lmp hat seine plss auf, die comm checks out, und die cdr überprüft seine comm jetzt. over.
Das klingt gut. Vielen Dank.
houston, columbia. ich habe die plattform auf der hinteren seite angepasst. ich habe eine p52 option 3 wenn sie bereit sind, die daten zu kopieren.
Gehen Sie, Columbia.
roger. stars 43 und 44: Sternwinkelunterschied 4 Kugeln 1, Nomen 93 plus 000 - -
Der Schaltkreislaufschalter ist geschlossen. Audio.
- 57, plus - -
In Ordnung, auf Ihrem Panel, vhf a, aus; vhf b, aus.
- 00166, minus 00022, und die - - -
In Ordnung, rcu ptt zu main.
- die Zeit ist 107 30 38. über.
copy star angle difference of 4 balls 1; noun 93, plus 00057 - -
Plss wechseln Sie zum Modus b.
- plus 00166, minus 00022 - -
Warnton?
- Zeit von 107 30 38. über.
 ... ...
Sie haben es.
roger. liest du jetzt die tranquility base?
Okay. du hast ein O und eine P.
Was ist übrigens Ihre O<sub>2</sub> Menge?
o<sub>2</sub> Quantität ist etwa 91.
Ich bin 92 Jahre alt.
Okay, jetzt. ich gehe zum Modus-Selektion b.
Warnton.
Das war, wo du warst? b?
Ich bin in b.
*** a.
In Ordnung.
Ich bin in einer.
Okay. Wie lesen Sie mich?
Ich habe dich gelesen.
Sie sind laut und klar.
Ich habe einen weiteren Warnton.
*** über jetzt? okay?
beides. das ist Mode wählen ar.
ar.
Wie lesen Sie?
Ich habe keinen Warnton erhalten.
Ich habe einen.
Hast du es?
OK. eine Antenne ist aus. Überprüfen Sie plss o<sub>2</sub> Flaschendruck größer als 85. ***
Es ist.
Haben Sie Stimme mit ***?
Ich habe sie bekommen.
Houston, Ruhe. Wie lesen Sie das ? über.
Neil, Neil, hier ist Houston durch Tranquility. Radiocheck. over.
Roger. houston, das ist neil. wie lesen sie es?
Neil, das ist Houston. Wir hören dich laut und deutlich. Break, break. buzz, das ist Houston durch Ruhe. over.
Roger, Houston. Das ist ein Buzz durch Ruhe. Wie lesen Sie? über.
Wir lesen euch laut und deutlich, buzz. out.
*** und bekommen Sie ein Signal im Fernsehen? über.
Das ist ja, Neil. Die Daten, die wir erhalten, sehen gut aus und wir erhalten Synchronisationspulse und ein schwarzes Signal im Fernsehen.
Okay. Sie werden feststellen, dass die Gegend um die Leiter in einem komplett dunklen Schatten ist, also werden wir ein Problem mit dem Fernseher haben, aber ich bin sicher, dass Sie das sehen werden - Sie werden ein Bild vom erhellen Horizont bekommen ...
Das ist Houston. Wir kopieren, und kurz nach dem Ende Ihrer Übertragung, nachdem Sie den beleuchteten Horizont erwähnt hatten, sind Sie in die Lärmstufe zurückgefahren, Neil. über.
In Ordnung.
Columbia, hier ist Houston. Lesen Sie die Ruhe auf der Relais?
Ich glaube ja. Ich habe in letzter Zeit nichts mehr gehört und es ist aufgebrochen. Aber bis vor etwa 3 Minuten las ich sie laut und klar.
Roger. Das klingt so, als ob du alles bekommst.
Danke.
Ruhebasis, hier ist Houston. Wir bitten Sie, den Fernsehschalter zur Zeit zu öffnen. Wir hatten ihn jetzt etwa 15 Minuten lang mit der geschlossenen Tisch.
Roger. 
Houston, hast du das gelesen *** houston
Sagen wir noch einmal, Neil.
*** ***
Neil, Neil, hier ist Houston. Ich höre Sie, wenn Sie versuchen zu übertragen; Ihre Übertragung ist jedoch unterbrochen.
Roger. ***
Buzz, buzz, das ist Houston. hast du das gelesen? über.
Roger, Houston. Das ist Buzz. Wie lesen Sie? über.
Roger. Sie kommen laut und deutlich durch, buzz. es ist ein schönes Signal.
Neil hat jetzt seine Antenne hoch. Mal sehen, ob er jetzt besser durchkommt.
Okay. houston, das ist neil. wie lesen sie es?
Neil, hier ist Houston. Ich lese dich wunderschön.
(static) meine Antenne kratzt das Dach.
Wir kopieren, deine Antenne kratzt das Dach.
Sie hören alles, außer dem.
Houston, das ist Ruhe. Wir warten auf einen Go-for-Cabin-Depress. over.
Tranquility Base, das ist Houston. Sie gehen für Kabinen-Dessurisierung. gehen für Kabinen-Dessurisierung.
Roger. Danke.
und das Abfahrtswasserventil ist geschlossen.
In Ordnung.
Überprüfen Sie, ob der Kabinenventilator Nummer 1 Schaltkreislaufschalter offen ist.
*** über, plss Fan Nummer 1 Breaker,
Wir müssen diesen herausziehen. ***
Jetzt warte mal eine Minute.
Columbia, hier ist Houston. Ihre Line of sight comm Akquisition mit der Ruhebasis ist 108 plus 29. Los ist 108 plus 42. über.
Die Schaltungen sind mit einem Auto-Releve-Ventil ausgestattet.
Im Auto.
Dies passt dem Gas-Divertorventil zum Ausgang.
Ich gehe zu ... ich hole dich auf Omni-C oder D ab.
Siehe, ich bin weg.
Bitte stehen Sie zur Seite.
Überprüfen Sie den Alarm.
Das Licht des Knopfknopfs zurücksetzen.
*** ecs Warnungsscheinung und Wassertrennlicht eingeschaltet. Es dauert eine Weile, bis der Wassertrennstoff eingeschaltet ist. vielleicht.
Ich verstehe es nicht ... der Schaltfläche-Fan Nummer 1 hat den Schaltbrecher geöffnet.
Buzz, hier ist Houston. Wir möchten, dass du den Anzug-Fan delta p-Schaltbrecher auf Panel 16 überziehst.
Roger, ich habe es.
*** wenn, wenn es in.
*** ***
*** in Auszug ***
Okay. da ist es. Ecs-Master-Alarm, Wassertrenngerät.
In Ordnung.
*** beide passen die Isolationsventile zu den Abkoppelungen.
Ich werde sie bekommen.
Ich habe es.
Okay. Trennen Sie die IMS-Höhle.
In Ordnung.
ops o<sub>2</sub> schlauch zu rechts zu verbinden pga blauer verbindung und schloss.
Lassen Sie mich das für Sie tun.
Okay. geschlossen und verschlossen.
Heben Sie Ihren Arm hoch.
Verriegelt, verriegelt.
Okay. Retrieve Purge Ventile aus der Tasche.
In Ordnung.
verifizieren geschlossen; ein verschlossener Pin installiert.
In Ordnung.
Installieren Sie in rh pga red ***
Okay. es ist installiert, verschlossen und verschlossen.
Hast du es - -
Oh, warten Sie eine Minute. sollte - , warten Sie bereit.
Roger. ...
Es ist direkt in der Mitte.
In Ordnung. Überprüfen Sie meine Abweichklappen, vertikal.
Beide sind vertikal.
Das sind zwei vertikale.
In Ordnung.
Halten Sie das ... in Ihrem Reinigungsventil.
Verriegelt und doppelt verriegelt.
In Ordnung.
Mike.  Position
Ich wünschte, ich hätte mich gestern Abend rasiert.
Hast du deine Mikos dort bekommen, wo du sie willst?
Roger. 
Überprüfen Sie plss den Modus in ar.
bestätigt.
Ich weiß nicht, ob ihr mich auf vhf lesen könnt, aber ihr klingt dort unten gut.
und verriegelt.
In Ordnung.
In Ordnung. Das Lüftungsfenster ist klar. und entfernen Sie die Leva vom Motordeckel. Überprüfen Sie, ob die Leva-Visor angeschlossen ist.
Wie geht es nun mit den Kommunikationsnetzwerken, Houston?
buzz, das ist houston. die kommunikation ist sehr gut. du kommst laut und klar, und mike gibt das wort weiter, dass er dich empfängt und deinen fortschritt mit interesse verfolgt.
Sehr gut, danke.
Haben Sie das ganze Material im Rücken?
Vollständig. Vollständig.
Hat der Helm geschlossen?
Ja. verschlossen und ausgerichtet.
Jetzt, wenn Sie den Rcu runterziehen.
Ich frage mich, ob wir die ganze Zeit auslösen.
Ich glaube nicht.
Houston, Neil. Wie lesen Sie?
Neil, hier ist Houston. Ich las dich laut und deutlich und ich las sowohl die Kommentare, die sagten: "Ich frage mich, ob wir die ganze Zeit auslösen" und "ich denke nicht". Davor war es relativ still.
Okay. Wir hören ein wenig Hintergrundgeräusche, und ich wollte nur sicherstellen, dass wir nicht ständig geklappt werden.
Klingt nicht so.
Möchten Sie das Licht wieder anstellen?
Neil, hier ist Houston. Würdest du bitte überprüfen, ob dein Rcu-Auslüftungsfenster frei ist?
Das ist bestätigt.
Roger. aus.
Das ist gut.
In Ordnung.
 ... ...
Okay. wir können das hier ablagern.
Okay. es ist gestoßen. Okay, prep für eva.
Zuerst verbindet ihr den Wasserhahn.
Okay. lass mich dir deine geben.
Okay. jetzt sollten wir diese aufbewahren können.
Columbia, hier ist Houston. Gibt es Freude an den LM, die vorbeifahren?
Okay. sie sind alle abgehalten. Verbinden Sie plss Wasserrohre zu pga. Mal sehen; lass mich das tun.
Okay. das ist eingeschlossen.
In Ordnung.
Houston, hier ist das Geräusch. über.
Gehen Sie, Buzz. Das ist Houston.
Roger. Unsere Kommunikation schien gerade ein wenig aufzuklären. Hat csm gerade den Hügel überschritten?
Negativ. er ist seit einer Minute über dem Hügel herum.
Korrektur -
In Ordnung.
Er sollte in einer Minute den Kontakt zu Ihnen verlieren.
Die Flagge-Schlösser sind komp - geprüft. *** Schlösser sind komp, blaue Schlösser sind komp, Schlösser, rote Schlösser, Säuberungsschlösser; und auf dieser Seite sind die plss-Schlösser und Schlösser; auf beiden Seiten, Wasserschlösser und die Komm.
In Ordnung.
Ich werde die Handschuhe reparieren.
Columbia, das ist Houston. hast du das gelesen? über.
columbia liest dir laut und deutlich auf omni c - charlie.
Roger. columbia, ich habe die Los und die Los-Zeiten für dich, diesen Pass mit msfn. los 109 plus 21 plus 12. aos kommen um die Ecke 110 07 35. über.
Danke. Das ist in Ordnung.
Roger. aus.
In Ordnung.
In Ordnung.
Alle gesperrt. überprüfen Sie, ob Ihr Drehventil geöffnet ist. Auf Position.
Die Abweichklappenvorrichtung steigt.
Die Ablenkventile werden im Minimum hochgefahren.
Plss pumpen an.
***ss auf. laufen. pl
Und auch meine läuft, und es kühlt schon ab.
Ich auch.
Hörbarer Ton.
bestätigt.
Das ist es. Ja. *** Warum beugt ihr euch nicht und lassen Sie mich das ablegen.
Meine ist wieder in emu. Das ist schon ziemlich gut.
ziemlich gut, vollständig.
In Ordnung.
Columbia, das ist Houston. über.
Houston, Columbia. weitermachen.
Roger. war es Ihnen gelungen, den LM auf diesem Pass zu erkennen?
Das ist negativ. Ich habe beide Standorte überprüft und keine Freude.
Okay. wenn Sie sich beim nächsten Pass noch einmal anschauen möchten, haben wir eine andere Koordinatenmenge, die auf der Onboard-Lösung p57 der lm basiert. Dies sind Echo 0.3 und 4.8.
Roger. Ich werde mich dort hinschauen. und, außerdem, wie wäre es, wenn du das in deine Maschine steckst und mit einigen Koordinaten herauskommst: Breite und Länge über 2, und Höhe für p22, damit es mir so gut wie möglich helfen kann.
Roger. 
Diese p22 zeigt immer noch in die falsche Richtung.
Breite plus 0,523, Längste durch 2, 11.710. über.
Roger. verstehen plus 00523 und plus 11710. danke.
Houston. Roger. aus.
Columbia, das ist Houston. wir fordern eine High Gain-Antenne, Pitch, yaw, - pitch 0, yaw 200. Das heißt, pitch 0, yaw 200 über.
***Kühlgeräte-Schaltung *** ***
Houston, das ist Neil. Wie lesen Sie?
Neil, das ist Houston. laut und klar.
Okay. das ist jetzt ein wenig besser. Da sind wir.
Roger. lesen Sie und klären Sie.
Sie sind nicht zu laut und klar, aber ich denke, es ist das gleiche Problem. houston, wie lesen Sie Buzz?
buzz, das ist houston. laut und klar. du kommst wirklich wunderschön ein. über.
Sehr gut.
Okay. der Kabinenpresse ist geschlossen.
In Ordnung.
Jetzt, jetzt, für die Gymnastik.
Was?
Jetzt kommt die Gymnastik.
Oh, ich denke, es wird viel einfacher sein.
Okay, ich will zum Abwasser gehen und auf 3,5 und wieder zum Auto gehen.
Okay, ich werde weg und es wird auf 4,2, 4,1 fallen, - -
Überprüfen Sie den Kabinendruck bei 3,5 und den Lm-Schaltkreislaufdruck zwischen 3,6 und 4,3.
Es ist. Die Schaltkreise ist etwa 43.
Okay. überprüfen Sie, ob der PGA-Druck über 45 liegt, minus 46.
-47
Neil, hier ist Houston. Gibst du uns einen Hack, wenn du angefangen hast - - -
*** ***
- Ihr Chronometer. über.
Roger. 
Geben Sie es ihnen später.
Okay, dann gehen wir zum Dump.
Dump. go to dump.
Houston, ich setze meine Uhr auf 56.
Roger. 
3, 2, 1.
Mark. Mark.
Houston, Columbia ist wieder auf dem hohen Gewinn.
Roger, Columbia. laut und klar. und wir haben dich dort gekopieert, mark, buzz.
Okay. ich habe meine Wasserwarnung.
Okay. Wasserwarnung.
Ist das dein?
Ja, ich habe meine.
Okay. Kabinendruck geht auf null. Überprüfen Sie die Lm-Anzug-Schaltung 36 bis 43. Das ist verifiziert. FIPGA-Druck über 4,5 okay. 4.7, abgeholt. Bereit, das Schluckschloss zu öffnen, wenn wir auf Null gelangen.
Willst du jetzt eine deiner Visoren abnehmen oder sie oben lassen?
Der innere Visor nach unten.
Vier Zehntel eines Pfunds in der Hütte.
Auf etwa 0,2 verringert.
Es dauert sicher lange, bis man den ganzen Weg runter ist, nicht wahr?
Ja.
Lassen Sie mich sehen, ob es sich jetzt öffnen wird.
In Ordnung.
Öffnen Sie bitte meinen Rcu, buzz?
Schieben Sie nach außen.
Brauchen Sie Licht?
Es ist offen, ja.
Unverschlossen.
Das wird gut genug sein.
Es wird sich öffnen.
bekommen Sie einen stetigen Ton im Hintergrund?
Ich habe eine - static. ein wenig von statisch.
Ich habe einen kleinen Stetigkeitston.
Ich glaube nicht, dass ich das gehört habe.
Neil, hier ist Houston. Wie steht es mit der Schlucköffnung?
Alles ist hier. wir warten nur darauf, dass der Kabinendruck so blutet - genug Druck zu blößen, um das Schluck zu öffnen. Es ist jetzt etwa 0,1 auf unserem Gage.
Ich hasse es, das Ding zu ziehen. Alternativ wäre es, auch *** zu öffnen.
Neil, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir zeigen einen relativ statischen Druck auf Ihre Kabine. Können Sie die Lücke bei diesem Druck von etwa 1,2 psi öffnen?
Wir werden es versuchen.
Roger. 
Die Schlucke öffnet sich.
Okay, halt es nicht zu, und ich werde das Ventil auf - - -
In Ordnung.
Nein. Ich würde besser zuerst aufstehen.
Okay. die Ventile im Auto.
In Ordnung.
Vielleicht möchten Sie es weiterfüllen.
Ihr Fenster ist schon geöffnet? Ihr Wasserfenster ist schon geöffnet?
Es war, ja.
Meine hat sich noch nicht gelöscht.
Columbia, das ist Houston. über.
Columbia. weitermachen.
Columbia, hier ist Houston. Wir möchten, dass du die Fans im Wasserstoff-Cryotank Nummer 1 mit dem Rad fahren und die Zeit dieser Umlaufbahn ist 111 19 31.
Korrektur - machen Sie das für die nächste Umlaufbahn. Sie haben bereits die aos/los für diese Umlaufbahn.
Sie werden sich rechtzeitig an den Fenner wenden und den Fener in einem Wasserstoff-Cryotank 1 fahren.
Roger. aus.
Haben Sie Ihr Wasserventil eingeschaltet?
Ja.
Columbia, das ist Houston. Wir zeigen Ihnen, dass sich die Grenzen für die Scan von Antennen mit hohem Gewinn nähern. Wenn Sie uns verlieren, fordern wir omni delta. omni delta, wenn Sie lock verlieren. over.
Roger. Omni Delta.
Okay. mein Fenster ist frei. Ich gehe meine Kühlung ein wenig nach oben drehen.
Okay. mein Fenster ist frei.
Alle rcu Fenster sind klar. und die Schaltung ist 42 - 43. und ich habe eine Aufstiegsdrucklampe, eine Vf-Limpe und ein Ecs-Limpe.
Und wir haben ein Wassertrennlicht. Halten Sie es und ich werde es überprüfen.
In Ordnung.
Und ich schaue auf deinen Kabinenventilator 1 und du schaust auf Glycol sekundär an.
Ich habe jetzt gute Kühlung.
Ich auch.
Okay. Glycolpumpen Sekundärschaltbrecher geöffnet?
Ich sehe das. Ich muss mich auf diese Weise leisten.
Ich kann nicht weiter gehen.
mein Kabinenfan 1 ***
Ja, das ist gut.
Kannst du es überprüfen?
Es ist geöffnet. überprüft.
Okay. pgns Radar-Schaltkreislaufschalter ist geöffnet.
Nun, ich sehe mir das ganz vor Augen. Ich werde es bekommen.
Okay. lassen Sie uns Ihre Antenne bekommen.
Sie müssen meine Antenne reparieren.
Nun, sind Sie bereit?
Sind Sie bereit, runter zu gehen und etwas Mondrock zu holen?
Meine Antenne ist aus. Okay. Jetzt sind wir bereit, die Lec hier zu anschließen.
Gut. das sollte ohne Wendungen abgehen. Setzen Sie die Tasche so hoch, das ist gleich. Neil, sind Sie daran angeheftet?
Ja. Okay. Jetzt müssen wir das hier anschließen.
Bewegen Sie das da oben.
In Ordnung.
Okay. Ihr Visor.
Okay, dein Rücken ist gegen die Tasche. Okay, jetzt ist es oben auf dem Dsky. Vorwärts und nach oben; jetzt bist du klar. Ein wenig zu mir. Gerade nach unten, ein wenig nach links. Ein wenig Platz. Neil, du bist schön aufgestellt. Ein wenig nach unten. Okay, jetzt bist du klar. Du fängst den ersten Scharnier am Boden.
Was für ein Scharnier?
Gut. Bewegen, hier rollen links. Okay. Jetzt sind Sie frei. Sie stehen auf der Plattform. Legen Sie Ihren linken Fuß ein wenig nach rechts. Okay. Das ist gut. Rollen Sie links, gut.
Okay. jetzt werde ich pls hier überprüfen.
Okay. du bist nicht ganz quadratisiert weg. roll zu roll gerade ein wenig. jetzt bist du gleich.
Ist das in Ordnung?
Das ist gut. Sie haben viel Platz links. Es ist ein wenig nahe am ***.
Wie geht es mir?
Sie sind gut.
Okay. willst du diese Taschen?
Ja, ich habe es.
Okay. houston, ich bin auf der veranda.
Roger, Neil.
Okay. Warte bereit, Neil.
Columbia, Columbia, das ist Houston. Eine Minute und 30 Sekunden bis Los. Alle Systeme gehen. über.
Columbia. Danke.
Bleib eine Minute da, Neil.
Okay. brauchen Sie ein wenig Ruhe?
Sie brauchen mehr Schwachsinn, Buzz?
Nein, warten Sie nur eine Minute.
In Ordnung.
Okay. Alles ist hier schön und gerade.
Ok. Können Sie die Tür noch ein wenig öffnen?
In Ordnung.
In Ordnung.
Hast du den Tisch rausgefahren?
Ich werde es jetzt ziehen.
Houston, der Tisch ist ganz gut runtergekommen.
Hier ist Houston, Roger. Wir kopieren. Und wir warten auf Ihren Fernseher.
Houston, das ist Neil. Radio-Check.
Neil, das ist Houston. laut und klar. Brech. Brech. Brech. Buzz, das ist Houston. Radio-Check, und überprüfen Sie, ob der Fernsehschaltfläche eingebrochen ist.
Roger, der Fernsehschaltfläche ist da und liest dir fünf Quadrat.
Roger. Wir bekommen ein Bild im Fernsehen.
Sie haben ein gutes Bild, oder?
Es gibt einen großen Kontrast, und derzeit ist es auf unserem Monitor auf den Kopf gestellt, aber wir können eine angemessene Menge an Details erkennen.
Okay. Kannst du die Position überprüfen - die Öffnung, die ich auf der Kamera haben sollte?
Stehen Sie bereit.
Neil, wir sehen dich jetzt, wie du die Leiter runterkommst.
Okay. ich habe gerade überprüft, wie ich auf den ersten Schritt zurück bin, buzz. es ist - nicht einmal zu weit zusammengebrochen, aber es ist ausreichend, um wieder aufzustehen.
Roger. wir kopieren.
Es braucht einen ziemlich guten kleinen Sprung.
buzz, das ist houston. f/2 - 1/160th second für Schattenfotografie auf der Sequenzkamera.
In Ordnung.
Ich bin am Fuße der Leiter. Die Lm-Fußbänder sind nur etwa 1 oder 2 Zoll auf der Oberfläche gedrückt, obwohl die Oberfläche sehr, sehr fein korrelliert erscheint, wenn man sich ihr nähert. Es ist fast wie ein Pulver. unten ist es sehr gut.
Ich werde jetzt den Lm verlassen.
Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, ein riesiger Sprung für die Menschheit.
Die Oberfläche ist fein und pulverisiert. Ich kann - ich kann sie los mit dem Zeh aufnehmen. Sie hängt in feinen Schichten wie pulverisierter Holzkohle an die Sohle und Seiten meiner Stiefel. Ich gehe nur in einem kleinen Bruchteil von einem Zoll, vielleicht einem achten Zoll, aber ich kann die Fußabdrücke meiner Stiefel und die Schritte in den feinen, sandvollen Partikeln sehen.
Neil, das ist Houston. Wir kopieren.
Es scheint keine Schwierigkeiten zu haben, sich zu bewegen, wie wir vermutet haben. Es ist vielleicht sogar einfacher als die Simulationen bei einem sechsten G, die wir in den verschiedenen Simulationen am Boden durchgeführt haben. Es ist eigentlich kein Problem, sich zu bewegen. Okay. Der Abfahrtsmotor verließ keinen Krater jeglicher Größe. Er hat etwa einen Fuß auf dem Boden. Wir sind im Wesentlichen an einem sehr geraden Ort hier. Ich kann einige Beweise für Strahlen sehen, die vom Abfahrtsmotor ausgehen, aber eine sehr unbedeutende Menge.
Okay, Buzz, sind wir bereit, die Kamera zu fallen?
Ich denke, es ist alles in ordnungsgemäßer Form.
In Ordnung.
Okay. Sie müssen alle Lec auszahlen. Es sieht so aus, als ob es schön und gleichmäßig herauskommt.
Okay. Es ist ziemlich dunkel hier im Schatten und ein wenig schwer für mich zu sehen, dass ich eine gute Fußlage habe. Ich werde meinen Weg in das Sonnenlicht hier hinarbeiten, ohne direkt in die Sonne zu schauen.
Okay. Es ist jetzt gespannt.
Okay. Ich denke, du ziehst den falschen.
Ich bin nur - okay. ich bin bereit, es jetzt zu ziehen. es war noch ein wenig übrig in der - i
Okay. Halte es nicht so fest.
In Ordnung.
Ich stehe jetzt direkt im Schatten und schaue auf das Geräusch im Fenster. Und ich sehe alles ganz klar. Das Licht ist hell genug, hinterlich in die Vorderseite des Lm, dass alles sehr deutlich sichtbar ist,
Okay. Ich werde den ***  wechseln.
In Ordnung.
Die Kamera ist auf der Rcu-Behälter installiert, und ich speichere das lec auf der Sekundärschnur.
Ich werde hier einige meiner ersten Fotos machen.
Roger. neil, wir lesen dich laut und deutlich. wir sehen dich ein paar Bilder und die Notfallprobe bekommen.
Neil, hier ist Houston. Haben Sie über die Notfallprobe kopiert?
Roger. Ich werde das erst so schnell wie ich diese Bilderreihe fertig habe.
Okay. Ich werde die Notfallprobe dort holen, Neil.
Es ist richtig.
Okay. das ist gut.
Okay. die Notfallprobe ist unten und es ist ***. Es sieht so aus, als ob es ein wenig schwierig ist, durch die erste Kruste zu graben.
Das ist sehr interessant. Es ist eine sehr weiche Oberfläche, aber hier und da, wo ich den Notfallprobenansammler anschließe, stoße ich auf eine sehr harte Oberfläche, aber es scheint sehr zusammenhängendes Material der gleichen Art zu sein. Ich werde versuchen, einen Stein hier einzuziehen. nur ein paar.
Von hier aus sieht das wunderschön aus, Neil.
Es hat eine ganz eigene Schönheit. Es ist wie ein großer Teil der hohen Wüste der Vereinigten Staaten. Es ist anders, aber es ist sehr schön hier draußen. Bitte beachten Sie, dass viele der Felsproben hier draußen, die Hardrock Proben, auf der Oberfläche Blätter haben. Auch, ich schaue jetzt auf eine, die eine Art Phenocryst hat.
Houston. Roger. aus.
Okay. der Griff ist in etwa 6 oder 8 Zoll in die Oberfläche abgeschossen. ich könnte *** leicht ***.
Ja, das ist es. Es ist - ich bin mir sicher, ich könnte es weiter schieben, aber es ist schwer für mich, weiter zu beugen.
Jetzt kannst du so weit werfen.
Hier kann man wirklich Dinge weit wegwerfen.
Die Tasche offen, buzz?
Ja, das ist es. Es ist nicht gegen deinen Anzug, aber schlag es noch einmal zurück. mehr nach innen. Okay. Das ist gut.
Das in der Tasche?
Ja. Drücken Sie nach unten.
Hast du es?
Nein, es ist nicht ganz rein. Drücken Sie es. Da sind Sie.
Die Notfallprobe ist in der Tasche. Mein Sauerstoff ist 81 Prozent. Ich habe keine Flaggen und bin in einem Mindestfluss.
Das ist Houston. Roger, Neil.
Okay. Ich habe die Kameras in einem Bild pro Sekunde eingeschaltet.
In Ordnung.
Und ich habe die 80 Prozent, keine Flaggen.
Hast du jetzt einen Fernsehfilm, Houston?
Neil, ja, wir bekommen einen Fernsehfilm.
Neil, das ist Houston. Wir machen ein Bild. Sie sind derzeit nicht dabei. Wir können die Tasche auf dem Lec sehen, die von dem Buzz bewegt wird. Hier kommen Sie in unser Sichtfeld.
 ... ...
Roger. 
Halten Sie eine Sekunde. Zuerst lasst mich das über den Rand bewegen.
Ok. Bist du bereit, dass ich auskomme?
Ja. Bleiben Sie kurz da. Ich bewege das hier über die Handrail.
In Ordnung.
In Ordnung. das ist es. Sind Sie bereit?
Alles ist gut. Okay. Sie haben gesehen, welche Schwierigkeiten ich hatte. Ich werde versuchen, Ihre Pls von unten zu beobachten.
In Ordnung. Die Sicherungskamera ist positioniert.
Okay. Ihre plss ist - sieht aus, als ob sie in Ordnung ist. Ihre Zehen sind kurz davor, über die Schwelle zu kommen. Okay. Jetzt legen Sie Ihre plss runter. Da geht es; Sie sind klar. und seitlich sind Sie gut. Sie haben einen Zoll Abstand oben auf Ihre plss.
Okay. Sie brauchen ein wenig Bogen des Rückens, um herunterzukommen. ... wie geht es meinen Füßen vom Rand?
Okay. Sie sind direkt am Rand der Veranda.
Okay. zurück in *** wenig Fußbewegung *** Veranda. wenig Bogen der Rückseite. Helm kommt und räumt die Schranke ohne Probleme.
Sieht gut aus.
Neil, das ist houston. basierend auf deinem kamera-transfer mit dem lec, sehen sie irgendeine schwierigkeiten beim src-transfer voraus? über.
 Negativ.
Okay. Jetzt möchte ich zurücktreten und den Schluck teilweise schließen.
Ich habe sichergestellt, dass ich es nicht auf dem Weg aus verriegeln werde.
(Lachen) ein ziemlich guter Gedanke.
Das ist unser Zuhause für die nächsten paar Stunden und wir wollen uns um es kümmern. Okay. Ich bin auf dem oberen Stufe und kann über die Rcu, die Landegeräte-Pads nach unten schauen. Es ist eine sehr einfache Angelegenheit, von einem Schritt zum nächsten zu springen.
Ja. Ich fand, dass ich sehr bequem sein könnte, und zu Fuß ist auch sehr bequem.
Sie haben noch drei Schritte und dann eine lange.
Okay. Ich werde diesen einen Fuß oben und beide Hände bis zum vierten Stufen hinablassen.
Da sind Sie.
Okay. jetzt denke ich, ich werde das gleiche tun ***
Ein wenig mehr. etwa einen Zentimeter.
Da hast du es.
Das ist ein guter Schritt. Über einen 3-Fuß-Schritt.
Schöne Aussicht!
Ist das nicht etwas! ein herrlicher Anblick hier draußen.
Eine großartige Verwüstung.
Sieht aus wie die Sekundärstrut, die hier wenig thermische Auswirkungen darauf hat, Neil.
Ja, das habe ich bemerkt. Das scheint das Schlimmste zu sein, obwohl ähnliche Effekte auf - überall herum - liegen.
...Puder, nicht wahr?
Ist es nicht in Ordnung?
Ich glaube, in diesem Bereich gibt es nicht viel von irgendwelchen feinen Pulver-Klutschen zusammen, und es ist schwer zu sagen, ob es sich um einen Klutschen oder einen Felsen handelt.
Beachten Sie, wie Sie es aussteigen können.
Ja. und es springt und dann -
Es ist ziemlich einfach, nach unten zu kommen. Ich habe meinen Anzug in diesem Stadium schmutzig gemacht.
Die Masse des Rucksatzes hat tatsächlich einen gewissen Effekt auf die Trägheit.
Es gibt eine leichte Tendenz, wie ich jetzt sehe, aufgrund der weichen, sehr weichen Textur rückwärts zu fliegen.
Sie stehen jetzt auf einem Felsen, einem großen Felsen.
Dieser Pad hat sicherlich nicht ***
Nein, es war nicht so.
Von dem Motor aus gibt es absolut keinen Krater.
Nein.
Ich frage mich, ob etwa direkt unter dem Motor der Ort ist, an dem die Sonde getroffen hat.
Das würde ich gerne.
Ja. Ich denke, das ist eine gute Darstellung unserer Seitengeschwindigkeit beim Touchdown dort - Loch in der Sonde.
Ich sehe die Sonde über dem Minus-y-Straut. Es ist abgebrochen und wieder nach oben gebogen.
Das tat es, oder? Die anderen beiden beugen sich beide.
Es sieht aus, als ob es eine Fläche von ihm gibt, der Fläche ist gepackt Felsen und übrigens sind diese Felsen sehr pulverisiert Fläche.
Sag noch einmal, bitte, Buzz; du schneidest aus.
Ich sage, dass die Felsen ziemlich rutschig sind.
Roger. 
Eine pulverige Oberfläche, wenn die Sonne trifft. *** Sie trennen alle sehr kleinen feinen Poren auf. *** Sie werden eher leicht über sie gleiten.
Die Antriebsfähigkeit scheint ziemlich gut zu sein.
*** ist dabei, mein Gleichgewicht in eine Richtung zu verlieren und die Erholung ist eine ganz natürliche und sehr einfache *** und, wenn du deine Arme herumbewegt, Jack, fliehst nicht von der Oberfläche *** nicht ganz so leichtfußig.
Und ich habe die Isolation jetzt vom Tisch und der Tisch scheint in guter Form zu sein.
Man muss vorsichtig sein, dass man in die Richtung, in die man gehen möchte, neigt, sonst wird man leicht betrunken. Mit anderen Worten, man muss den Fuß überqueren, um unterhalb des Zentrums zu bleiben.
Und Neil, habe ich nicht gesagt, dass wir vielleicht einige lila Felsen sehen könnten?
finden Sie einen lila Felsen?
Ja, es sind kleine, funkelhafte Fragmente, Orte, an denen man sich vorstellen würde, dass es sich um eine Art Biotit handelt.
Kompakte Unterseiten sind völlig unmöglich, wenn Sie nicht mehr als ... ein Viertel Zoll sinken.
Okay, Houston. Ich werde die Linsen an dir wechseln.
Roger, Neil.
Okay, Houston. Sag mir, ob du ein neues Bild bekommst.
Neil, das ist Houston. Das ist positiv. Wir bekommen ein neues Bild. Sie können sehen, dass es ein längeres Brennweitenobjektiv ist. Und nur um Ihre Information, alle lm-Systeme sind vorbei.
Das schätzen wir sehr. Vielen Dank.
Neil enthüllt jetzt die Plaque *** Gear.
Roger. wir haben dich verblüfft, aber zurück unter einem Track.
Für diejenigen, die die Plaque nicht gelesen haben, werden wir die Plaque lesen, die auf dem Vorderlandungsschrank dieses Lm. zuerst gibt es zwei Hemisphären, eine zeigt jede der beiden Hemisphären der Erde. unten steht: "Hier hat der Mensch vom Planeten Erde zum ersten Mal den Fuß auf den Mond gesetzt, Juli 1969 n. Chr. kamen wir in Frieden für die ganze Menschheit". Es hat die Unterschriften der Crewmitglieder und die Unterschrift des Präsidenten der Vereinigten Staaten.
Bereit für die Kamera?
Nein, ich werde es bekommen. Nein, du bringst den Fernseher an.
Beobachte die Lec, da.
Ich fürchte, diese ... Materialien werden jetzt staubhaft werden ***
Das Oberflächenmaterial ist pulverisiert. *** Wie gut Ihre Linse ist, aber wenn Sie können *** schmutzt ... sehr ähnlich wie ein sehr feines Pulverisiertes Kohlenstoff, aber es sieht sehr hübsch aus.
Würdest du mir bitte ein bisschen von meinem Kabel holen, Buzz?
Houston. wie nah können Sie Dinge in den Fokus bringen ?
Das ist Houston. Wir sehen Buzz' rechte Hand. Sie ist etwas aus dem Fokus. Ich würde sagen, wir konzentrierten uns auf wahrscheinlich - oh, etwa 8 Zoll bis einen Fuß hinter der Position seiner Hand, als er das Kabel zog.
Okay. Wie ist die Temperatur dort?
Die Kamera zeigt eine Nulltemperatur.
Ich bin ein wenig cool. Ich denke, ich werde einen Austausch machen ***
Ich bin jetzt auf dem Mittelfeld, Houston, und ich zeige 3,78. keine Flaggen, 70 ***
Houston. Roger. aus.
Und wir werden wahrscheinlich eine kleine Fernsehkamera benötigen.
Neil, schau dir den minus y-strut an, die Richtung der Reise dorthin *** Reise von rechts nach links.
Es ist richtig.
Dieser hier unter dem Aufstiegsmotor, wo die Sonde zuerst trifft - die minus-y-Sonde zuerst trifft.
Ich habe genug Kabel?
Sie haben viel. viel mehr.
Okay. Ich glaube, ich habe das Ende.
Etwas Interessantes: am Boden dieses kleinen Krater hier - es könnte -
Jetzt geht weiter. Wir haben noch viel mehr.
In Ordnung.
Es wird ein wenig schwieriger, hier herauszuziehen.
Wie weit würdest du sagen, ich bin, Buzz?
Warum drehst du dich nicht um und lässt sie sich von dort aus aus ausblicken und sehen, wie das Sichtfeld aussieht?
In Ordnung.
Sie stecken sich in das Kabel zurück.
In Ordnung.
Drehen Sie sich nach rechts um, wäre besser.
Ich will nicht in die Sonne gehen, wenn ich es vermeiden kann.
Das ist richtig. Ja.
Ich lasse es einfach - -
- in Ordnung.
- so sitzen und um ihn herumlaufen.
Houston. wie wird dieses Sichtfeld das Tisch aufnehmen? *** weit weg?
Roger. 
Neil, hier ist Houston. Das Sichtfeld ist in Ordnung. Wir möchten, dass du es ein wenig mehr nach rechts zielst. über.
In Ordnung.
Okay. Das ist alles, was wir haben. *** Nicht ausgehen. Ich werde anfangen, an der Sonnenwindarbeit zu arbeiten - -
Ein wenig zu viel nach rechts. Können Sie es etwa 4 oder 5 Grad nach links zurückbringen?
Okay. das sieht gut aus, Neil.
Okay, jetzt. Sollte ich weiter weg oder näher sein?
Ich kann nicht zu weit weg.
Versuchen wir es so eine Weile. Ich werde hier ein paar Panoramen mit ihm bekommen.
Roger. Sie sehen in Ordnung aus, soweit die Entfernung geht, Neil. Und wir stellen Sie wieder an, wenn Sie das Panorama fertig machen. Jetzt gehen Sie zu schnell auf dem Panorama-Sweep. Sie werden aufhören müssen, oder -
Ich habe nicht aufgehört - ich habe es noch nicht eingestellt. Das ist das erste Bild im Panorama.
Roger. 
Es ist nur ein wenig - etwa nördlich, nordöstlich.
Sagen Sie mir, ob Sie ein Bild haben, Houston.
Wir haben ein schönes Bild, Neil.
Okay. Ich werde es bewegen.
Okay. hier ist noch eine gute.
Okay, das haben wir.
Okay. nun, dieser ist direkt nach vorne, direkt nach Westen. Und ich möchte wissen, ob Sie einen Winkelstein im Vordergrund sehen können.
Roger. wir haben einen großen Winkelstein im Vordergrund, und es sieht aus wie ein viel kleiner Felsen ein paar Zoll links von ihm. über.
Und dann ist darüber hinaus etwa 10 Fuß ein noch größerer Felsen, der sehr rund ist. Dieser Felsen ist etwa - der Ihnen am nächsten ist etwa 1 Fuß aus dem Sand stecken. und er ist etwa ein Fuß und eine Hälfte lang, und er ist etwa 6 Zoll dick, aber er steht auf dem Rand.
Roger. 
Okay, Neil. Ich habe den Tisch ausgestellt und die Tasche eingesetzt.
Wir haben diese Sichtweise, Neil.
Dies ist gerade Süden.
Roger. und wir sehen den Schatten des Lm.
Der kleine Hügel jenseits des Schattens des Lm ist ein Paar langläufige Krater - wahrscheinlich ist das Paar zusammen etwa 40 Fuß lang und 20 Fuß breit und wahrscheinlich 6 Fuß tief. Wir werden wahrscheinlich später mehr Arbeit darin bekommen.
Roger. wir sehen, wie sich der Buzz über seine Arbeit dreht.
Wie wäre das für ein Finale?
Für eine endgültige Orientierung würden wir gerne, dass es links um etwa 5 Grad abläuft.
Zurück nach rechts, etwa die Hälfte.
In Ordnung?
Okay. Das sieht gut aus, Neil.
In Ordnung.
Okay. du kannst ein Zeichen setzen, Houston. *** Bereitgestellt.
roger. Solarwind.
Und übrigens kannst du den Schatten, den der Personal macht, nutzen, um ihn perpendikular zu machen.
Roger. 
Einige dieser kleinen Depressionen *** neigen dazu, zu sinken - oh, vielleicht 2 oder 3 Zoll. *** Deutlich, was die Bildbilder der Erhebungsmaschine zeigten, als sie ein wenig weggedrückt wurden. Sie erhalten eine Kraft, die durch die Oberfläche des Bodens übertragen wird und etwa 5 oder 6 Zoll Bucht brecht los und bewegt sich, als ob es auf der Oberfläche gepackt wäre, wenn es in der Tat nicht wirklich ist.
Ich habe in den weichen Stellen bemerkt, wo wir Fußabdrücke fast einen Zoll tief hatten, dass der Boden sehr zusammenhängend ist und eine - eine Abhangung von wahrscheinlich 70 Grad neben den Fußabdrücken behalten wird.
In Ordnung?
Ja. Ich denke, das ist hervorragend.
Sie sind nicht ausgekommen?
*** bekommen Sie die ***
Ein Stein hier.
Sie müssen diese verlängern.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
*** ***
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn. über.
Columbia, hier ist Houston. Ich lese Sie laut und deutlich. über.
Ja. Ich lese dich laut und deutlich. Wie läuft es?
Roger. die eva schreitet hervorragend voran. ich glaube, sie setzen jetzt die flagge auf.
Das ist großartig.
Ich schätze, Sie sind etwa die einzige Person in der Nähe, die keine Fernsehsendung der Szene hat.
Das ist in Ordnung. Es macht mir nichts aus.
Wie ist die Qualität des Fernsehens?
Oh, es ist wunderschön, Mike. Es ist wirklich.
Oh, das ist toll! Ist die Beleuchtung halb ordentlich?
Ja, ja. Sie haben jetzt die Flagge hoch und man kann die Sterne und Streifen auf der Mondoberfläche sehen.
Schön. einfach schön.
Das ist gut. Schauen Sie sich an, ob Sie das Ende ein wenig abziehen können.
Es wird sich nicht herausziehen.
In Ordnung.
Neil, hier ist Houston. Radioüberprüfung. über.
Roger, Houston. laut und klar.
Roger. aus.
Laut und klar, Houston.
Roger, buzz.
Ich möchte die verschiedenen Schritte bewerten, die eine Person auf der Mondoberfläche bewegen kann. Ich glaube, ich bin außerhalb Ihres Sichtfelds. Ist das richtig, Houston?
Das ist ja, buzz.
Sie sind jetzt in unserem Sichtfeld.
Okay. man muss ziemlich vorsichtig sein, um den Ort zu verfolgen, an dem sich sein Massenzentrum befindet. Manchmal dauert es etwa zwei oder drei Schritte, um sicherzustellen, dass man die Füße unter sich hat.
Etwa zwei bis drei oder vielleicht vier einfache Schritte können Sie zu einem nahezu glatten Halt bringen. *** Wechseln Sie die Richtung, wie ein Fußballspieler, müssen Sie nur *** Fuß zur Seite und schneiden ein wenig.
Der sogenannte kangeroo hop funktioniert, aber es scheint, dass deine vorwärtsbeweglichkeit nicht so gut ist wie - es ist im konventionellen - konventionelleren Fuß nach Fuß.
Es ist schwer zu sagen, was ein gesundes Tempo sein könnte. Ich denke, es ist das, was ich jetzt benutze - würde nach mehreren hundert *** eher müde werden, aber das könnte eine Funktion dieses Anzugs sein, sowie ein Mangel an Schwerkraft.
Ruhebasis, hier ist Houston. Können wir euch beide für eine Minute auf die Kamera bringen, bitte?
Sagen wir noch einmal, Houston.
Roger. wir möchten euch beide für eine Minute im Sichtfeld der Kamera bringen.
Neil und Buzz, der Präsident der Vereinigten Staaten ist jetzt in seinem Büro und möchte Ihnen ein paar Worte sagen.
Das wäre eine Ehre.
Gehen Sie, Mr. President. Das ist Houston.
Neil und Buzz, ich rede mit Ihnen vom Ovalraum im Weißen Haus und dies muss sicherlich der historischste Anruf sein, der je gemacht wurde. Ich kann Ihnen einfach nicht sagen, wie stolz wir alle sind auf das, was Sie *** für jeden Amerikaner. Dies muss der stolzeste Tag unseres Lebens sein. und für Menschen auf der ganzen Welt, bin ich sicher, dass sie sich auch mit den Amerikanern an die Erkenntnis, was eine immense Leistung ist. Aufgrund dessen, was Sie getan haben, sind die Himmel zu einem Teil der Welt des Menschen geworden. Und während Sie uns aus dem Meer der Ruhe sprechen, inspiriert es uns, unsere Bemühungen zu verdoppeln, Frieden und Ruhe auf der Erde zu bringen. Für einen unbezahlbaren Moment in der ganzen Geschichte des Menschen, sind alle Menschen auf dieser Erde wirklich stolz; einer in ihrem eigenen, was Sie haben, und einer in unserem Gebet, dass Sie sicher auf die Erde zurückkehren.
Danke, Herr Präsident. Es ist eine große Ehre und ein Privileg für uns, nicht nur die Vereinigten Staaten, sondern auch Friedensmänner aller Nationen mit Interesse und Neugier und einer Vision für die Zukunft zu vertreten.
Und vielen Dank und ich freue mich - wir alle freuen uns darauf, Sie am Donnerstag am Hornett zu sehen.
Ich freue mich darauf, Sir.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Laut und klar, Houston.
roger. ich habe ein p22 auto optics pad für dich.
Roger. Geht weiter.
roger. p22 landmark id, lm: t1, 110 26 56; t2, 110 32 06. drei Meilen südlich; Zeit der nächsten Annäherung, 110 33 40. Schacht 353.855, Trunnion 46.495, Roll Zero, Pitch 250, yaw Zero. over.
Roger. Danke. Wiederlesen ist nicht erforderlich.
Roger. aus.
Houston, es ist sehr interessant zu beachten, dass, wenn ich meinen Fuß mit keiner Atmosphäre hier treten und diese Schwerkraft sie zu verlassen scheint, und die meisten von ihnen haben ungefähr den gleichen Abgangspegel und Geschwindigkeit. Von wo ich stehe, wird ein großer Teil von ihnen auf eine bestimmte Entfernung auswirken. mehrere *** der Prozentsatz ist natürlich, dass Auswirkungen auf *** verschiedene Regionen *** es sehr abhängig von *** der ursprünglichen Bahn nach oben *** wo die meisten *** bereits die Partikel gefunden werden, ... Gelände.
Roger, buzz. und brechen. brechen. columbia, das ist houston. wenn sie die hohe gewinnantenna ausverfolgen, dann lassen sie uns umni delta, omni delta. über bitten.
So sei es.
Ich habe mehrmals bemerkt, dass ich beim Umgang vom Sonnenlicht in den Schatten, dass ich gerade, wenn ich gehe, eine zusätzliche Reflexion von der Lm *** zusammen mit der Reflexion von meinem Gesicht auf die Visor, macht die Sichtbarkeit sehr schlecht, gerade beim Übergang *** Sonnenlicht in den Schatten. ich habe im Wesentlichen so viel Glanz auf meine Visor *** Schatten *** Helm kommt tatsächlich den Schatten. als es dauert eine kurze Zeit für meine Augen, um sich an die Lichtbedingungen anzupassen. *** Innerhalb des Schattenbereichs, Sichtbarkeit, wie wir bereits gesagt haben, ist nicht zu groß, aber sowohl der Visor ist hoch *** welche Art von Fußabdrücken wir haben und der allgemeinen Zustand des Bodens. dann, nachdem Sie eine Weile im Sonnenlicht sind, braucht es - schauen Sie, Neil, Sie sind auf dem Kabel.
In Ordnung.
Ja. Heben Sie Ihren rechten Fuß, Ihren rechten Fuß. Es ist noch - Ihr Zeh ist noch daran gehängt.
Das ist das?
Ja. Es ist immer noch daran gehängt. Warte eine Minute. Okay. Du bist jetzt frei.
Danke.
Jetzt bewegen wir das in diese Richtung.
Okay. ich habe es.
Die blaue Farbe meiner Stiefel ist jetzt vollständig verschwunden und in diese *** weiß ich immer noch nicht genau, welche Farbe diese zu beschreiben ist, außer der Asche-Kakaokalab. Sie scheint den größten Teil des leichteren Teils der Stiefel*** Farbe zu bedecken, die *** sehr feine Partikel ***.
Buzz, hier ist Houston. Sie schneiden am Ende Ihrer Sendungen ab. Können Sie ein wenig näher in Ihr Mikrofon sprechen?
Roger. Ich werde das versuchen.
Schön und schön.
Nun, ich hatte das mal in meinem Mund.
Es klang ein wenig nass.
Im Allgemeinen scheint die Zeit im Schatten keine thermischen Auswirkungen zu haben. *** Im Inneren des Anzugs. Es gibt natürlich einen Unterschied zwischen der Strahlung und dem Helm. Also denke ich, dass man sich eher im Schatten kühler fühlt als die Sonne.
Columbia, das ist Houston. über.
Columbia, das ist Houston. über.
Columbia, das ist Houston. über.
Houston, Columbia in Delta.
Roger. Sie sollten vhf los mit dem lm gerade jetzt haben. vhf los wird etwa 40 Minuten 15 Sekunden dauern. über.
Danke.
Wenn ich mich um den Bereich herumgeschaut habe, wird der Kontrast im Allgemeinen durch den Schatten der Sonne vollständig auftreten ... sehr hellfarbiger grau, hellgrau, ein Hals um meinen eigenen Schatten, um den Schatten meines Helms. Dann, wenn ich über den anderen Blick hinweg sehe, wird der Kontrast stärker, da der umgebende Farb noch ziemlich hell ist. Wenn man in die Sonne blickt, wird *** eine größere Menge von Schattenfläche auf uns ausgerichtet. Die allgemeine Farbe der umgebenden Fläche ist nicht so groß. Wenn man das ganze staubige Gebiet untersucht, das wir aufgeschlagen haben, ist es deutlich dunkler. Jetzt habe ich eines gebaut, und ich denke, dass dies ein Gewicht ist. Das gleiche ist, wenn ich über den Bereich, den wir bewegten, aufschätze. *** Im Allgemeinen, auf die Flächen, auf denen wir laufen, ist ein größerer Anteil von Schattenflächen.
Das Panorama, das ich einnehmen werde, ist etwa 30 oder 40 Fuß aus + ***
Sagen wir noch einmal, welcher Strut, Buzz?
der plus z Strut.
Roger. 
Und genau in diesem Bereich befinden sich zwei Krater. Der, der gerade vor mir ist, während ich in der etwa elf Uhr-Position vom Raumschiff, etwa 30 bis 35 Fuß, blicke, gibt es mehrere eralen Felsen und Felsen, die sechs bis acht Zoll im Durchmesser sind.
Ich bin jetzt im Bereich der Minus-Y-Strut und mache einige ... Fotos.
Wie geht es der großen Probe, Neil?
Die Massenprobe wird gerade versiegelt.
Houston, Columbia.
Columbia, das ist Houston. Geh weiter. Über.
Roger. Kein Zeichen auf dem Lm damals. Ich sah ein verdächtig kleines weißes Objekt, dessen Koordinaten sind - -
Weiter mit den Koordinaten auf dem kleinen weißen Objekt.
- leicht 0,3, 7,6, aber ich ... direkt am südwestlichen Ende eines Krater. Ich denke, sie würden es wissen, wenn sie sich an einem solchen Ort befinden. es sieht so aus, als wäre ihr Lm ziemlich hoch. Es befindet sich an der südwestlichen Wand eines kleinen Krater.
Roger. copy echo 0.3 und 7.6, und -
Columbia, das ist Houston. Während ich mit dir rede, sind los bei 111 19 31; aos, 112 05 43. over.
Columbia, das ist Houston. Hast du die Los Angeles Times kopiert?
-Negativ, Houston. Sie haben gebrochen. Ignorieren. Ich werde sie von den Flugplänen abnehmen.
Roger. aus.
Der Jet-Deflector, der auf Quad 1 montiert ist, scheint gerade auf Quad 4 ein bisschen mehr gefaltet zu sein.
Du brechst wieder auf, Buzz.
Ich sage, der Jet-Deflector, der auf Quad 4 montiert ist, scheint - die Oberfläche scheint eher gefaltet zu sein als die auf Quad 1. Im Allgemeinen scheint unterhalb des Lm ziemlich gut aufgestiegen zu sein, um die *** einige Bilder im hinteren Teil des Lm zu bekommen, die die thermischen Effekte viel besser beleuchten, als wir sie hier oben vorne bekommen könnten.
Roger. aus.
Wir werden einige spezielle Fotos des großen Probengebiets bekommen, Neil?
In Ordnung.
Ich zeige 3,78 psi, 63 Prozent, keine Flaggen, eine angemessene, leichte Erwärmung *** fingert.
roger. und neil hat 66 Prozent o<<sub>2</sub>, keine Flaggen, minimale Abkühlung, und der Anzugsdruck beträgt 382.
Houston. Roger. aus.
buzz, das ist houston. hast du die close-up-kamera vom tisch schon entfernt?
Danke. Negativ.
*** bekommen Sie das Panorama jetzt.
Hast du es bekommen?
Houston, wie sieht unsere Zeitlinie aus?
Roger. Sieht aus, als ob Sie etwa eine halbe Stunde langsam daran sind. Wir arbeiten an Verbrauchsmitteln.
In Ordnung.
Neil und Buzz, hier ist Houston. Um meine letzte Angabe zu klären, sind Ihre Verbrauchsgüter zu diesem Zeitpunkt in guter Form. Die 30-minütige Referenz war in Bezug auf die nominelle Zeitlinie.
Roger. Ich verstehe das.
Ich sehe keine Abnormalitäten im Lm. Die Pods scheinen in guter Form zu sein. Die primären und sekundären Stütze sind in guter Form. Die Antennen sind alle am Platz. Es gibt keine Anzeichen für ein Problem unterhalb des Lm aufgrund von Motorabgas oder Drainage jeglicher Art.
Roger. aus.
Es ist sehr überraschend, das überraschende Fehlen der Penetration aller vier Fußpolster. Ich würde sagen, wenn wir versuchen würden zu bestimmen, wie weit unter der Oberfläche sie durchdrungen wären, würden Sie vielleicht 3 Zoll messen, nicht wahr, Neil?
Höchstens ja. dass y strut dort wahrscheinlich noch weniger ist als das.
Schönes Malarbeiten.
Ich bekomme ein Bild des Plus-Y-Strauts, das von der Abfahrtstadium entnommen wurde, und ich denke, wir werden ein wenig besser sehen können, was die thermischen Effekte sind.
Es gibt ein Bild, das im rechten Hinterteil des Raumschiffs auf der Abfahrtstadiumseite aufgenommen wurde, das eine ziemlich dunkle Oberflächenfarbe zeigt, eine ziemlich minimale Menge an Strahlung oder Gravierung oder Erosion der Oberfläche. Bei der Abfahrt bemerkten wir beide, dass wir eine große Menge sehr feiner Staubpartikel sehen konnten, die sich herausbewegt. Es wurde vorher berichtet, dass wir wahrscheinlich nach dem tatsächlichen Motorunterfahren eine Aufgasung von der Oberfläche sehen würden, aber ich erinnere mich, dass ich das nicht bestätigen konnte.
Dies ist zu großer Winkel, Neil.
Ja. Ich denke, du hast recht.
Wir sind jetzt wieder auf dem Minus z Strut zurück. *** Wir hatten nur sehr wenig Kraft des Aufpralls.
Neil, wenn du die Kamera mitnimmst, werde ich an der Seq Bay arbeiten.
In Ordnung.
Columbia, Columbia, das ist Houston. Ich habe bemerkt, dass -
Gehen Sie, Buzz.
Einige nahestehende Fotos von diesem Felsen machen.
Ich sagte, Houston, *** Halt und fotografiere oder so etwas und dann wieder anfangen will, sich seitlich zu bewegen, es gibt eine ziemlich große Tendenz, mit allmählichen seitlichen Sprüngen zu beginnen, bis man anfängt, *** zu bekommen.
Roger. 
Können Sie uns unter dem Lm über am Seq Bay, Houston, sehen?
Ja, wir können sehen, wie deine Füße unter der Struktur der Lm-Abfahrtsphase feststecken.
Okay. ich bin nur auf der anderen Seite der - - -
Jetzt können wir Sie durch die Struktur des minus z Sekundärstruts sehen.
Die Türen sind offen und es sieht so aus, als würden sie ohne Probleme aufbleiben.
Columbia, Columbia, hier ist Houston. Wir sind kurz davor, Sie auf dem Omni zu verlieren. Anfrage-Hochgewinn-Antenne, Reaq-Modus-Fisch 20, yaw 135. over.
Willst du dir einen Bereich auswählen, Neil?
Machen Sie das yaw 175, columbia, yaw 175 auf den hohen Gewinn.
Columbia ist auf den hohen Gewinn, Houston, eingesperrt.
Roger. aus.
Houston, das passive Seismometer wurde manuell eingesetzt.
Roger. 
Und die manuelle Ausführung des lr-Kubs, der kleine Feder, der am Ende der Schnur ist, wird vom Pick-Kopf abgezogen. Ich konnte jedoch den Pick-Kopf greifen und losziehen.
Roger. 
*** und die Lm - bekam die Lm bei 7 30 Position bei etwa 60 Fuß.
Und die Türen sind geschlossen und verschlossen.
Roger. 
Haben Sie uns ein gutes Gebiet ausgewählt?
Ja. Ich denke, dass die Aufstiegsphase dort draußen wahrscheinlich genauso gut ist wie jede andere.
Ich werde wahrscheinlich dort auf dem Hochgebiet bleiben und - - - 
Beobachten Sie es; der Rand dieses Krater ist - fällt - - -
Ja. Es fällt dort ab, nicht wahr?
Machen Sie ein paar Close-ups auf diesen ziemlich runden großen Felsen.
Etwa 40 Fuß aus - ich würde am Ende des nächsten sagen - -
Es wird ein wenig schwierig sein, hier einen guten Levelplatz zu finden.
Die Spitze des nächsten kleinen Grids da drüben. Wäre das nicht ein ziemlich guter Ort?
In Ordnung. Soll ich den lr-Kuben hier drüben setzen?
In Ordnung.
Ich werde hier auf die andere Seite dieses Felsens kommen müssen.
Ich würde dort links den Krater umgehen. Ist das nicht ein ebener Punkt?
Ich denke, das hier ist genauso eben.
Diese Felsen sehen aus wie Basalt, und sie haben wahrscheinlich zwei Prozent weiße Mineralien, die weißen Kristalle. Und das, was ich als vesikuläre berichtet habe, ich bin nicht - ich glaube nicht, dass ich das mehr glaube. ich denke, dass kleine Krater - sie sehen aus wie kleine Schlagkrater, wo Schuss - b b  Schuss die Oberfläche getroffen hat.
Houston. ich habe das seismische Experiment jetzt umgedreht, und ich habe es ausgerichtet, aber ich habe ein wenig Schwierigkeiten, den B b in die Mitte zu bekommen. Er will sich nach außen bewegen. ***
Du schaltest wieder aus, Buzz.
Roger. ich sage, ich habe nicht viel Erfolg beim Niveaulieren des Pse-Experiments.
Der Laserreflektor wird installiert und die Blase wird ausgeglichen und die Ausrichtung scheint gut zu sein.
Neil, das ist Houston. Roger. aus.
Hey, möchten Sie sich diese B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-
Ich finde es auch ziemlich schwer, perfekt auf dem Niveau zu kommen.
b gefällt dem Außen. es wird nicht im Inneren gehen.
Diese kleine Tasse ist jetzt konvex, anstatt konkave.
Ich denke, du hast recht.
Glauben Sie, dass es so ist.
Houston, ich glaube, es gibt keine Hoffnung, dieses Niveausgerät zu verwenden, um eine genaue Ebene zu finden. Es sieht mir so aus, als wäre die Tasse hier, in der die b b ist, jetzt konvex anstelle von konkaven. über.
Roger, 11. Drücken Sie weiter. Wenn Sie denken, dass es nach dem Auge gleich aussieht, gehen Sie weiter.
In Ordnung.
 ... ...
Da sind Sie. Gute Arbeit; gute Show. Hey, wieh; halt, halt! zurück.
Houston, während ich die Pse abstandete, wurde das rechte Solarnetz automatisch eingesetzt. mit der linken Hand musste ich manuell die Bar am anderen Ende ***.
Alle Teile des Solarsystems sind jetzt frei vom Boden.
buzz, das ist houston. ich verstehe, dass sie beide solaren arrays erfolgreich eingesetzt haben.
Roger. Das ist ja. Und es gibt keine Möglichkeit zu sagen, ob das in Ordnung ist. Ich bin im Weg; vielleicht kann ich hier runterkommen.
Neil, wie scheint das zu zeigen?
Neil, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir haben Ihre Verbrauchsgüter betrachtet, und Sie sind in guter Form. Unter Berücksichtigung Ihrer Zustimmung möchten wir die Dauer der eva 15 Minuten von nominal aus verlängern. wir werden trotzdem Buzz einen Hack von 10 Minuten geben, um sich zu bewegen. Ihre aktuelle Verlaufzeit ist 2 plus 12. over.
Okay. Das klingt gut.
Roger. aus.
Buzz, hier ist Houston. Wenn Sie noch in der Nähe des Pse sind, könnten Sie ein Foto des Ballniveaus bekommen?
Ich werde das tun, Buzz.
Houston, zu welcher Zeit würden Sie schätzen, dass wir die dokumentierte Probe erlauben könnten? über.
Oh, schießen. Würdest du glauben, dass der Ball jetzt genau in der Mitte ist?
wunderbar. machen Sie ein Foto, bevor es sich bewegt.
Neil, hier ist Houston. Wir schätzen etwa 10 Minuten für die dokumentierte Probenahme.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Gehen Sie weiter, Houston.
roger. like you to terminate charging battery bravo bei 111 plus 15. over.
Wie wäre es jetzt?
Roger. 
Buzz, hier ist Houston. Sie haben jetzt etwa 10 Minuten Zeit, bevor Sie mit Ihren EvA-Kündigungsaktivitäten beginnen.
Roger. Ich verstehe.
Das passive seismische Experiment wurde entfernt und wir beobachten kurzfristige Schwingungen darin.
Ich hoffe, Sie sehen, wie hart ich das hier in den Boden schlagen muss, um etwa 5 Zoll zu tun, Houston.
Roger. 
Es sieht fast nass aus.
Ich habe eine Probe bekommen.
Warte eine Minute. Warte eine Minute. Warte eine Minute, dann schneiden Sie das Kabel wieder ab.
In Ordnung, Neil und Buzz, das ist Houston. Wir möchten, dass Sie - - -
 ... ...
Ist das klar?
Nicht ganz.
Neil, hier ist Houston. Wir möchten, dass Sie alle zwei Kernröhren und das Solarwind-Experiment bekommen; zwei Kernröhren und der Solarwind.
Roger. 
Ok. während ich die nächste einhol, könntest du vielleicht die Box ein wenig wegziehen.
 ... ...
buzz, das ist houston. du hast ungefähr 3 minuten, bis du deine eva-termination-aktivitäten beginnen musst.
Roger. Verständnis.
Columbia, das ist Houston. Ungefähr eine Minute bis Los Angeles.
columbia. roger.
Und, planen Sie, Ihren Schlaf auf der Rückseite dieses Passes zu beginnen? Wenn ja, werden wir den Uplink zu Ihnen deaktivieren, während wir mit dem Lm.over sprechen.
Das. Negativ.
Houston, konnten Sie die Dokumentation aufnehmen, in der die beiden Kernröhren entnommen wurden?
Aus. aus. Negativ.
Ich habe kein Stereopair von diesen beiden bekommen, aber sie sind in der Nähe des Sonnenwindes.
Neil, das ist Houston. Wenn du die Kernröhren und den Solarwind hast, wäre alles, was du in die Schachtel werfen kannst, akzeptabel.
Recht. recht
Kappe ...
Ich habe den Hut.
Hast du die Kappe bekommen?
Sie sind beide gute Kappen auf ...
In Ordnung.
Und wenn du etwas abholen willst, dann werde ich - - -
Holen Sie sich diese aseptischen.
- den Sonnenwind hineinzubewegen.
buzz, hier ist houston. es ist an der zeit, dass sie ihre eva-closeout-aktivitäten beginnen.
Roger. das ist in der Entwicklung.
Neil und buzz, hier ist houston. wir möchten euch an das close-up-kamera-magazin erinnern, bevor ihr die leiter ansteigt, buzz.
Ok. Hast du das mit dir beendet, Neil?
Nein, die Schließbildkamera ist unter dem Tisch. Ich muss sie mit dem Schraubel aufnehmen. Ich nehme jetzt hier draußen mehrere Stücke wirklich vesikulärer Fels ab.
Sie haben in diesen Umweltproben nichts gefunden, oder?
Noch nicht.
Nun, ich glaube, wir werden keine Zeit haben.
Roger, Neil und Buzz. Lasst uns weitermachen, das Foto- und Kamera-Magazin zu bekommen und den Probenrücklaufbeutel zu schließen. Wir haben eine schnelle Zeit.
Roger. 
Okay. Kannst du das mir schnell in die Tasche stecken, Neil, und ich gehe die Leiter hoch?
In Ordnung.
Ich halte es. Du öffnest das Paket.
... das würde uns töten. Halte es einfach da. Okay. Lasst die Tasche los.
Durch etwa?
Ich habe es.
Okay. Auf Wiedersehen, mein Freund.
In Ordnung.
Noch etwas, bevor ich weitermache, Bruce?
Kopf auf die Leiter, buzz negativ.
Wie geht es dir, Neil?
In Ordnung.
Hast du den Sonnenwind dort oben gewalzt, Buzz?
Richtig. Das ist es genau da.
In Ordnung.
Wenn Sie glauben, dass Sie den - den hier hängenden Haken erreichen können, könnten Sie sich vielleicht die Idee vorstellen, den zweiten auf diese Weise zu schicken.
In Ordnung.
Holen Sie den Film davon ab.
Ich werde das jetzt hochnehmen.
Okay. Ich gehe jetzt rein.
In Ordnung.
Ich werde die Lec für die Rockbox fertig machen.
Neil, das ist houston. Hat das hasselblad-magazin auch auf diesem sample return container aufgetreten?
Ich habe das Hasselblad-Magazin jetzt an die src angeschlossen, ja.
Roger. 
Wie geht es dir, Buzz?
Ich bin in Ordnung.
Sind Sie bereit, den Lec hochzusenden?
Ja, gerade so.
In Ordnung.
Okay. das ist klar.
Oh, äh - oh, die Kamera ist ausgegangen. Ich meine, das Filmpaket ist ausgegangen.
Okay. Lassen Sie es jetzt einfach ab. Ziehen Sie nicht so hart auf.
Während du das machst, muss ich die Kamera holen.
Okay. das ist hier drin. kein Problem.
Okay. Wartet eine Sekunde.
Neil, hier ist Houston. Bitte um einen Emu-Check.
Roger. hat 3,8 und ich habe 54 auf dem o<sub>2</sub> und keine Flaggen, und mein Fluss ist in n..
Und zum Hinweis: Ihre Verbrauchsgüter sind in guter Form.
Roger, wie geht es dir, Neil?
Okay. Ich habe eine Seite an die zweite Box angeschlossen und ich habe das Filmpaket auf.
Okay. gut.
Junge, dieser Schlag vom Lec fällt mir irgendwie überall zu, während ich das tue.
All dieser Ruß, was?
So sieht es hier unten aus.
Ich glaube, meine Uhr ist gestoppt, Neil.
Hat es das getan?
Nein, es war auch nicht. Second-hand.
Okay. Wenn du es einfach halten kannst, dann denke ich, ich kann das ziehen.
Okay. warten Sie eine Minute. Lassen Sie mich zurückgehen.
Okay. einfach. gut, einfach im Schluck jetzt.
Okay. Ich hole es den Rest des Weges. und ich gebe es dir zu - nein, warte, nur eine Sekunde. Ja, ein wenig mehr.
Buzz? 
Okay. es ist ungeschlossen.
Wie wär's mit dem - Paket aus deinem - Brief. bekommen Sie das?
Nein.
Okay. Ich werde es bekommen, wenn ich dort oben bin.
... jetzt?
 ... ...
In Ordnung?
In Ordnung.
Neil, das ist Houston. Hast du das Hasselblad-Magazin bekommen?
Ja, ich tat es. Und wir bekamen etwa 20 Pfund sorgfältig ausgewählte, wenn nicht dokumentierte Proben.
houston. roger. gut gemacht. aus.
 ... ...
Halten Sie Ihren Kopf dicht ab. Jetzt beginnt Sie mit dem Bogen Ihres Rückens. Das ist gut. Es gibt viel Platz. Jetzt, gut, bücken Sie Ihren Rücken ein wenig, den Kopf gegen *** rollen Sie nur ein wenig. Kopf nach unten. ... in guter Form.
Danke. Bin ich jetzt knallend?
Nein, du bist klar. Du reibst dich ein wenig gegen mich.
In Ordnung?
*** gut. das ist richtig. ein wenig links. okay. jetzt bewege deinen Fuß, und ich werde die Schlucke bekommen.
In Ordnung.
Okay. der Schluck ist geschlossen und verschlossen und sicher verifiziert.
Okay. jetzt drehen wir das Füllwasserventil - geschlossen. und ich habe deine plss-Antenne ...
Okay. Das Füllwasserventil ist geschlossen.
und die Antenne deiner ...
In Ordnung.
 ... ...
Okay. das ist aus. ... ich habe meinen Teil getan ... okay.
 ... ...
Das ist Houston. Gehen Sie weiter.
*** ***
Sie sind aus dem Weg, Neil. Sie sind nicht lesbar. Ich verstehe, dass Sie etwas über den Notfallbeutel im Aufstiegsmotor gesagt haben?
Wir lesen dich nicht, Neil. Buzz, buzz, das ist Houston.
*** ***
Tranquility Base, das ist Houston. Wir lesen keinen von euch, aber warten.
Neil, das ist Houston. Neil, das ist Houston. Radio-Check. over.
Buzz, buzz, das ist Houston. Radio-Check, Radio-Check. over.
Houston. *** houston.
Das ist Houston. Ich habe eine Übertragung nach Houston kopiert; alles andere war kaputt.
Neil, hier ist Houston. Wenn du das liest, schlagen wir vor, dass du eine plss-Antenne entstowst, damit wir Kommunikation haben können.
*** okay lesen?
a, empfangen. b, abschalten.
Neil, hier ist Houston. Wir scheinen dich jetzt zu lesen. Wie machst du es?
ics, drücken Sie zum Sprechen.
Houston, das ist Ruhe. Wie lesen Sie das?
Ruhebasis, das ist Houston. laut und klar. Wie geht es uns?
Laut und klar. Wir sind im Prozess, auf lm comm zu wechseln.
Roger. 
Tranquility Base, hier ist Houston. Wir möchten Ihre steerable Antenne im Track-Modus überprüfen. Wir werden hier auf der Erde eine Kommunikationsübergabe durchführen.
Roger. das ist ja. wir sind im Track-Modus.
Roger. aus.
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Roger, Columbia auf Charlie. Wie lesen Sie das?
Roger, Columbia. hier ist Houston. Ich lese euch laut und deutlich auf Omni Charlie. Die Crew der Tranquility Base ist wieder in ihrer Basis, unter Druck, und sie sind im Prozess, die Pls zu überholen. Alles lief schön. über.
Halleluja.
Wir möchten p00 erhalten und von Ihnen akzeptieren. Wir haben einen Statusvektor-Uplink. Und danach möchten wir, dass Sie Ihre Plattform an die neue Refsmmat neu ausrichten, die wir vor ein paar Jahren überschrieben haben.
Roger. verstehen. Sie wollen eine Option 1, p52 Option 1.
Columbia, hier ist Houston. Wir werden Ihnen einen neuen Zustandvektor anlegen und dann den Refsmmat wieder hochschicken, denn der Zustandvektor nach oben wird denjenigen, den Sie an Bord haben, auslöschen; und dann können Sie eine p52 Option 1. überführen.
p52.
Columbia, das ist Houston. hast du das gelesen? über.
Roger, Houston. Columbia's liest dich.
Okay, columbia. wir haben den Uplink abgeschlossen; der Computer gehört dir. du kannst blockieren; wir möchten jedoch, dass du die p52 Option 1 ausrichten bis du die Landing Site 2 bestanden hast; und wir bitten dich, dass du einen weiteren p22 ausführst und versuchst, den lm dieses Passes zu finden. ich habe einige Zahlen für dich, wenn du bereit bist zu kopieren. über.
Roger. warten Sie bereit.
Bereit zum Kopieren.
roger, columbia. p22 landmark id is lunar module - make that tranquility base; p1, 112 25 08; p2, 112 30 17, 4 nautische Meilen südlich. time of closest approach, 112 31 52; shaft 357. 051, trunnion 047. 432, roll zero, pitch 250, yaw zero. readback. over.
Columbia, hier ist Houston. Hast du mein P22-Update kopiert?
Houston, Columbia.
Columbia, das ist Houston. Hast du meinen P22-Pad kopiert?
Columbia, das ist Houston. Kopieerst du meinen Pad? über.
- Bruce. Gib mir einfach die Breite und Längen über 2, die Höhe und die Rasterquadrate.
Stehen Sie bereit.
Wenn Sie neue Informationen haben, dann benutze ich die alten Zahlen.
Nein, warten Sie eine Minute. Wir haben neue Informationen.
In Ordnung.
Tranquility Base, das ist Houston. Können Sie uns eine Vorstellung davon geben, wie Sie beim Doffing und Vorbereitung auf Depressionen vorankommen?
Roger, houston. tranquility base. wir sind im vergangenen vergangenen zeit dabei, den film auszuschöpfen, den wir haben, und ich bereite mich gerade darauf vor, den primären ecs-kanister zu wechseln. over.
Roger, Ruhe. Wir möchten so lange wie möglich auf dem Lithiumhydroxid-Kanister warten. Machen Sie das zu einem der letzten Dinge, die Sie tun, wenn Sie sich auf den Depressiven vorbereiten, wenn Sie können. über.
Roger. Wir planen das. Ich habe mich nur gefragt, wie lange wir noch warten wollen. Wir haben wahrscheinlich noch eine halbe Stunde Zeit für das Fotografieren, und ich denke, wir könnten einen Essen-Zyklus durchlaufen und dann den Behälter wechseln und dann abschneiden. über.
Roger. Das klingt uns gut.
Nun, es wird hier eine Weile ein wenig überfüllt sein.
Nun, wir haben nichts dagegen.
Houston, Columbia. Haben Sie die neuen Koordinaten?
Columbia. das ist Houston. Gehen Sie weiter.
Roger, hast du die neuen Koordinaten für mich?
Die Breite von 00.691 - das wäre plus 00.691 - und die Länge über 2 ist plus 11.713. die Höhe ist minus 1,44 Meilen. über.
Roger. Danke.
Columbia, das ist Houston. auf Breite, machen Sie das plus 00.692, abgerundet. über.
In Ordnung.
Okay. ich habe zurückgelesen plus 00.692, plus 11713, und minus 00144. Und Sie haben ein Gitterquadrat für mich?
Roger. Standby.
Gridkoordinaten: 0,9 kg, 6,3 kg, auf dem Lam 2. über.
Kilogramm 0,9 und 6,3 sind sehr schön. Danke. Einer dieser Rasterquadrate ist etwa so viel wie Sie auf einem einzigen Pass scannen können.
Roger. 
Und zur Information, Columbia, Sie nähern sich der vhf-Linie des Site-Com-Limit mit Ruhebasis. Los wird bei 38 Minuten plus 25 Sekunden liegen. über.
Roger. 
roger. und wir mussten die einseitige msfn-Übertragung aufgrund einer Grundstandort-Konfiguration hier unten deaktivieren.
In Ordnung.
Houston, Columbia. ...
Das ist Houston. Geht weiter. Über.
Roger. Ich kann sie nicht sehen.
Roger. Das kümmert sich wohl um die Nachrichten für heute, Mike.
In Ordnung, Roger.
Vielleicht interessiert es dich, Mike, zu wissen, dass wir Spiegelungen aus dem von ihnen eingesetzten Laserreflektorstrahl zurückbekommen haben, und wir könnten später vielleicht etwas daraus herausfinden.
Roger. ich brauche eine sehr präzise Position, denn ich kann nur einen guten Job machen, vielleicht eines dieser Rasterquadrate zu einer Zeit zu scannen. das Gebiet, das wir durchsucht haben, umfasst 10, 20 und 30 von ihnen.
Roger. wir verstehen. dies soll deine letzte Seite sein. wir wollen nicht zu viel Kraftstoff in diesem Aufwand verbrauchen.
roger. wie geht es mit dem Kraftstoff?
Roger. es gibt kein Problem im Bereich des Treibstoffs. Es scheint nur, dass es eine Grenze für die Anzahl der p22 und die Anzahl der Rasterquadrate gibt, über die Sie suchen können.
Roger. Nun, ich werde diesen Manöver dann fortsetzen, um 82, 218, yaw zero, wenn das Ihnen recht ist, zu rollen und eine p52 in dieser Haltung zu machen. und das wird ein Schlaf ...
Roger. das ist uns gut. und p52 in dieser Haltung.
Roger. eine p52 und dann die Schlafhaltung.
Tranquility Base, das ist Houston. über.
Houston, Ruhebasis. Gehen Sie weiter.
Roger. wenn ihr alle einen freien Moment habt, habe ich eure t8 bis t12 Blockdaten.
Roger. Stehen Sie bei einem.
Houston, Tranquility Base. bereit zu kopieren.
Roger, Tranquility. t8, 114 30 57; t9, 116 29 10; t10, 118 27 23; t11, 120 25 36; t12, 122 23 49. readback. over.
Roger. t8, 114 30 57; t9, 116 29 10; t10, 118 27 23; t11, 120 25 36; t12, 122 23 49. über.
readback korrekt. houston out.
Houston. Columbia. 
Houston, Columbia auf hohem Gewinn.
Houston, die Ruhebasis.
Columbia. columbia, das ist houston. über.
Columbia in der hohen Gewinn.
Roger. Sie liest laut und deutlich auf den hohen Gewinn, Columbia.
Roger. Ich gehe zu P52 Haltung. Sie wollen einen Crew Status Bericht?
Sagen wir noch einmal: Kolumbien?
Ich sage noch einmal, ich mache die P52-Haltung und möchten Sie einen Statusbericht über die Crew?
roger. und machen Sie Ihren Crew-Statusbericht weiter.
Roger. keine Medikamente. Strahlung 100.16.
Houston. wir kopieren.
Houston, die Ruhebasis.
Gehen Sie, Ruhe.
Roger. das Gewicht des Rcu war 12 Unzen. das war von selbst ohne die Tasche, und das Gewicht des Wassers aus der cdr's plss war 12 1/2 Unzen. das liest sich mit der Tasche auf.
Dies ist houston. wir kopieren. und, um Ihre Information zu erhalten, ist das neue Lm Gewicht nach dem Abwurf von Geräten einschließlich Lithiumhydroxid-Kanister 10837. over.
Okay. 10837.
Houston, Columbia. Haben Sie die p52 kopiert?
Columbia, das ist Houston.
In Ordnung.
In der Flugplankonfiguration zeigen wir, dass der Stabilitätssteuerungsschaltbremser auf Panel 16 zu diesem Zeitpunkt offen sein sollte.
Houston, Ruhe. Sagen wir noch einmal, welches sollte geschlossen werden?
Roger. Panel 16, Zeile 2, Stichsteuerung atca, das heißt ein t c a, und es sollte zu diesem Zeitpunkt geöffnet sein. über.
Roger. wird geöffnet.
Roger. aus.
Houston, Ruhe. Haben Sie eine Möglichkeit, die Konfiguration des Motorarm-Schaltplattenbrechers zu zeigen? über. Der Grund, warum ich frage, ist, weil das Ende davon scheinbar abgebrochen ist. Ich denke, wir können es wieder reinbringen. Ich bin nicht sicher, ob wir es herausziehen könnten, wenn wir es reinlegen. über.
Roger. wir kopieren. Standby bitte.
Ruhebasis, das ist Houston. Unsere Telemetrie zeigt den Motorarm-Schaltschalter in der offenen Position zur Zeit. wir möchten, dass Sie ihn offen lassen, bis es nominell geplant ist, eingedrückt zu werden, was später vorbei ist.
Roger. Kopie.
Houston, Ruhebasis. die CDR-Prd lautet 11014.
Roger. 11014 für den cdr.
roger. lmp liest 09018. über.
Roger. 09018.
Houston, Columbia. über.
Columbia, das ist Houston. Gehen Sie weiter.
Roger, Bruce. Wenn du ein paar Minuten hast, kannst du mir ein paar Worte über die Aktivitäten von morgen geben - wann sie beginnen werden?
Roger. 
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Columbia, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike. Ein paar schnelle Flugplansupdates hier. Zuerst möchten wir eine Fuelzellreinigung zur Zeit 113 30 erhalten.
Roger. und kopieren.
Zweitens werden wir mit Ihrem geplanten Aufwachen von 121 Stunden und 12 Minuten zur nominellen Zeitlinie zurückkehren. Wir haben uns während der eva- und eva-Vorbereitung irgendwie durch den Lithiumhydroxid-Kanisterwechsel Nummer 9 geschlupft. wir möchten, dass Sie dies jetzt erreichen. die Komm für den Schlaf wird die normale Mond-Komm-Konfiguration sein, die rcs-Konfiguration. wir bitten Sie, Quads alfa und bravo zu verwenden. eine dap-Datenlast für r2 sollte 01111 sein. readback. over.
Roger. Sauerstoff-Brennstoffzellenreinigung bei 113 30. Zurück zur nominellen Zeitlinie bei 121 Stunden Aufwachen. Lithiumhydroxid Änderung Nummer 9 gerade jetzt. normale Mond-Com-Schlafkonfiguration, ich bin jetzt in der. auf den rcs, ich verstand, bevor Sie wollten, um das dap Register 2 011000 zu laden, was Sinn machte, und dann später nur auf quad a zu pitchen, aktivieren alle auf quad b, und c und d aus. Aber Sie wollen das nicht mehr tun, huh?
auf Ihrer dap-Lade in r2 verlangen wir ein 0 an four 1's, das heißt 01111. über.
In Ordnung.
Und du -
Die Ladung geht gerade in.
roger. und du aktivierst quads alfa und bravo auf den auto rcs select switches. deaktiviere charlie und delta.
In Ordnung.
Und wir haben noch etwas weniger als 2 Minuten zu verlieren. Wenn Sie noch wach sind, dann wird das nächste Mal 114 04. über sein.
Roger. 
Und, Columbia, wenn es Ihnen gefällt, möchten wir, dass Sie wach bleiben, bis wir eine erfolgreiche Wiedererfassung der High-Gain-Antenne haben. Und ich schätze, Sie können planen, kurz nach diesem nächsten Pass zu wechseln.
In Ordnung.
Roger. aus.
Tranquility Base, Tranquility Base, das ist Houston. Radiocheck. over.
Gehen Sie weiter. Houston.
Roger. Ich lese Sie laut und deutlich. Ich wollte nur sicherstellen, dass wir noch Kommunikation haben.
Roger. wir haben gerade fertig - wir sind gerade fertig mit unserer Essenzeit. Seien Sie bereit, wieder in die Vorbereitung für Depressionen zu gehen.
Roger. 
Tranquility Base, das ist Houston. über.
Roger. Geh weiter, Houston.
roger. bei Ihrer nächsten Depresurisierung ist es akzeptabel, das Oberschließventil zusätzlich zum oder anstelle des Vorwärtsschließventils zu verwenden, um die Depresurisierung der Kabine zu beschleunigen. ich habe ein t13-Update für Sie, und wenn Sie uns irgendwann hier p00 und Daten geben könnten, verlinken wir Ihnen einen neuen csm-Zustand-Vektor. über.
In Ordnung.
Du hast den Dsky.
roger. deine t13 time ist 124 22 02. over.
Roger. es ist t13, 124 22 - ist das 02? vorbei.
Das ist ja. Das ist 02. Und haben Sie eine Zeitvoranschätzung für uns, bis Sie bereit sind, die Kabinendepression zu starten?
Vielleicht fünfzehn Minuten?
Roger. 
Tranquility Base, das ist Houston. Uplink vollständig. Der Computer gehört Ihnen und Sie können aus den Daten gehen.
Roger. 
Die Tranquility Base, Houston.
Weiter. Ruhebasis, hier.
Roger. Ich möchte euch nur wissen lassen, dass, da ihr eineinhalb Stunden über eurer Zeitlinie seid und wir uns morgen alle frei nehmen, wir euch verlassen.
Ich schulde dich nicht ein bisschen.
Es war ein wirklich toller Tag, Leute. Ich habe es wirklich genossen.
Danke. Sie hätten es nicht so gut genießen können wie wir.
Roger. 
Es war großartig.
Ich wünschte, Sie hätten sich beeilen können und den Müll da draußen zu holen.
Ja. Wir sind gerade dabei, es zu tun.
In Ordnung.
Ruhebasis, das ist Houston. Wir zeigen das Anzug-Relefventil noch in der Autoposition. Es sollte geschlossen sein. über.
Columbia, das ist Houston. über.
Houston, Columbia. weitermachen.
Roger. wir haben erfolgreich eine High-Gain-Antenne zurückerobert. Es sei denn, Sie haben noch etwas mehr Verkehr mit uns, dann bieten wir Ihnen wohl eine gute Nacht und lassen Sie sich schlafen, Mike.
Okay. Klingt gut.
Wenn Sie uns brauchen, rufen Sie uns einfach an, und wir können mit einem Zeitverzug von etwa einer Minute bis einer halben Minute in der Einstellung rekonfigurert reagieren. over.
Okay. Danke.
Roger. und gute Nacht.
Guten Abend, Bruce. Vielen Dank.
Columbia, Columbia, das ist Houston. Wir möchten, dass Sie die Antriebsgeräte in bravo 1 und bravo 2 aktivieren, indem Sie Auto rcs select. over auswählen.
Okay. bravo 1 und bravo 2 ermöglichen.
Roger. aus.
Tranquility, das ist Houston. Für eine Referenz, welche Dump-Klappe benutzt ihr? über.
Wir haben das Vorwärts-Dump-Ventil bis etwa 2 psi verwendet, und jetzt verwenden wir die Oberkopf.
Roger. aus.
Sie sind beide - sie sind beide jetzt offen.
Houston, Tranquility Base. Repress vollständig.
Roger, Ruhe. Wir haben den Abbruch Ihrer Geräte im Fernsehen beobachtet, und das passive seismische Experiment hat Schläge aufgezeichnet, wenn jedes Plss die Oberfläche trifft.
Du kannst doch nicht mehr mit irgendetwas davonkommen, oder?
Nein, wirklich.
Tranquility Base, das ist Houston. über.
Geht weiter, Houston.
roger. wenn du wieder in deine Oberflächen-Checkliste kommst und zur Komm-Konfiguration auf Seite 45 kommst, möchten wir, dass du die Rangfunktion auf deiner S-Band aktivierst. das heißt, wenn du zur Bandkonfiguration kommst, statt auf Vorsichts- und Warnungselektronik, möchten wir gerne, dass du in die Range-Position gehst und sie dort so lange wie möglich lässt, bis du bereit bist, deine Ruhezeit zu beginnen; und wir werden versuchen, ein wenig mehr Rangdaten über dich zu bekommen.
Roger. Kopie.
Und natürlich, wenn Sie sich bereit machen, sich zu stellen, zurück in die Vorsicht und Warnung, aktivieren, und wir möchten von uns allen hier in Houston und wirklich von uns allen in allen Ländern und in der ganzen Welt sagen, wir denken, dass Sie heute dort oben eine großartige Arbeit geleistet haben.
Vielen Dank.
Es war ein langer Tag.
Ja, wirklich. Ruhe dich dort aus und mach es morgen.
Houston, Ruhe. Haben Sie alle eine andere Lösung gefunden, die wir zum Problem des Missionstammers versuchen könnten?
Aufrechterhalten, Ruhe. Wir sind in einer Minute wieder bei Ihnen.
und, houston, Ruhe. Hast du genug Fernsehen für heute?
Ruhe, das ist Houston. Ja, wirklich. Es war eine sehr schöne Präsentation dort.
Okay. Abschluss des Vertrags. Wir sehen uns morgen wieder.
Roger. 
Columbia, Columbia, das ist Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Entschuldige, dass ich dich stören kann, Columbia. zwei Dinge: Wir bitten dich, 10 Grad Deadband in deinem DAP gemäß den Verfahren auf Foxtrot 9 7 in deiner Checkliste auszuwählen; und zweitens möchten wir einen Display auf dem Dsky hinterlassen, der nicht ein Radfahrer ist, der ständig aktualisiert wird. Was du hast, wenn du durch die Erweiterung des Deadbands kommst, wird ein statisches Display sein, und das wird zufriedenstellend sein.
In Ordnung.
Roger. Wieder gute Nacht.
Tranquility Base, das ist Houston. über.
Roger. Geht weiter.
roger. auf deinem Mission Timer wollten wir den Schaltzähler ziehen und ihn eineinhalb bis zwei Stunden lang abkühlen lassen. ich glaube, der Schaltzähler ist derzeit geöffnet. Er ist ausgeschaltet, also setzen Sie den Mission Timer Schaltzähler zurück. Setzen Sie die Timerkontrolle zurück und halten Sie sie 30 Sekunden lang zurück, und schieben Sie ihn dann in Ihre gewünschten Einstellungen von links nach rechts ab und setzen Sie die Timerkontrolle, um zu starten.
Okay. wir werden es versuchen.
Houston, unser Mission Timer scheint in Ordnung zu sein. Willst du uns einen Zeithack geben? oder können wir es vom cmc lgc abholen?
Roger, Ruhe. Ich gebe dir einen Zeithack bei 114 31 00. Es sind etwa 30 Sekunden von jetzt an. über.
Stehen Sie für eine Marke bei 114 31.
Okay. ... du.
Stehen Sie bereit.
Mark. Mark.
Tranquility, das ist Houston. Haben Sie meine Marke bei 114 31 kopiert?
Roger. Danke, und unser Missionstider läuft jetzt.
Roger. sehr gut. und, ich habe ein Verbrauchsgüter-Update für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren oder zu hören. über.
Stehen Sie bereit.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. rcs alfa ist 81 Prozent, rcs bravo 75 Prozent. Kommt auf 115 Stunden zu bekommen, Abstiegsauerstoff ist 31,8 Pfund oder 59 Prozent; Abstiegsauer 858 Stunden, und Aufstiegsauer 574 Stunden. über.
Roger. Kopie. Vielen Dank.
Roger. aus.
Ruhe, das ist Houston. Wir haben auch eine Reihe von etwa 10 Fragen in Bezug auf die Beobachtungen, die Sie gemacht haben, Dinge, die Sie während der Eva gesehen haben. Sie können entweder ein wenig später heute Abend oder irgendwann später in der Mission nach Ihrer Wahl diskutieren. wie fühlen Sie sich? über.
Ich schätze, wir können sie jetzt aufnehmen.
Okay. und Ihr freundliches grünes Team hier hat sich ziemlich gut von Ihrem freundlichen Maron-Team erleichtert, und ich werde Owen mit den Fragen ansprechen.
Ruhe - - Ruhe - -
Okay. Danke, Bruce. Gehen Sie weiter.
Ruhe, Houston. Die erste Frage hier ist, wie Sie Ihre beste Schätzung der yaw auf der - der lm im Vergleich zum nominalen Vorflugplan. über.
Wir haben 13 Grad links vom Ball, und ich denke, das ist wahrscheinlich ungefähr richtig. Wenn wir auf den Schatten und so weiter schauen, proben wir - wahrscheinlich etwa 13 Grad links vom Schatten.
Roger. das ist 13 Grad links vom Schatten. und die nächste Frage bezieht sich auf die Tiefe der Massenprobe, die Sie in der Nähe des ersten Teils der Eva erhalten haben, und etwaige Zusammensetzungsänderungen, die Sie während des Massenprobenintervalls beobachtet haben.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich diese Frage verstehe, aber wir haben ein gutes Stück der Bodenmasse in der Massenprobe plus eine beträchtliche Anzahl ausgewählter Fragmente verschiedener Arten von Felsen erhalten.
Roger, Neil. Eine der Konsequenzen hier ist die Tiefe, aus der die Massenprobe gesammelt wurde. Haben Sie es geschafft, mehrere Zoll oder näher an der Oberfläche zu kommen? über.
Wir haben etwas von bis zu 3 Zoll in der Gegend, wo ich auf die Variation mit Tiefe in der Massenprobe schaute, bekommen. Es gab wirklich keinen spürbaren Unterschied, und ich habe nicht in irgendein hartes Bett gestoßen. später, oder zu anderen Zeiten und anderen Gebieten, warum, ich würde nur eine kurze Entfernung, einen Zoll oder zwei, und konnte nicht weiter gehen.
Roger. glauben wir verstehen, bis zu 3 Zoll tief, nicht getroffen, keine harte Bett, und keine signifikanten Veränderungen in der Zusammensetzung zu dieser Tiefe. nächste Frage, die - die zweite src wurde ziemlich eilig wegen der Zeitbeschränkung verpackt, und fragen Sie sich, ob Sie in der Lage sein würden, eine detailliertere Beschreibung der Proben zu geben, die in der zweiten src. über enthalten waren.
Wir hatten zwei Kernröhren und Solarwind und etwa die Hälfte der großen Probenbeutel voller verschiedener Felsen, die ich schnell aus der Umgebung abholte. Ich versuchte, so viele repräsentative Typen wie möglich zu bekommen.
Roger, Neil. Das nächste Thema hier bezieht sich auf die Strahlen, die aus dem brennenden Bereich des dps-Motors ausgehen. Wir fragen uns, ob die Strahlen, die aus dem - unter dem Motor ausgehen, dunkler oder heller sind als die umgebende Oberfläche.
Die, die ich im Rückende des Raumschiffs sah, schienen etwas dunkler zu sein; natürlich, wenn man sie vom Rückende betrachtet, warum, sie hatten die Sonne direkt auf sie. Es schien, als ob das Material etwas gebraten und auch in einer radialen Außenrichtung verstreut war, aber in diesem bestimmten Bereich erstreckte sich diese Eigenschaft nicht mehr als etwa 2 oder 3 Fuß vom Motor-Rudel.
Roger. verstehe, dass die Strahlen bei der Rückseite nach Osten dunkler erschienen. Ich verstehe, buzz, dass dies - das war das Aussehen des Materials, das von den Strahlen entdeckt worden war, die dunkler erschienen, die sich 2 oder 3 Fuß nach außen ausdehnen.
Ich glaube, ein Teil des Materials war gebacken oder irgendwie dadurch verursacht worden, dass es zusammenfließen und vielleicht irgendwie zusammenfließen würde, ich weiß nicht. Nun, in anderen Bereichen, bevor wir anfingen, vorne zu trampeln, konnten wir sehen, dass eine kleine Erosion in einer radial nach außen gerichteten Richtung stattgefunden hatte, aber es hatte keine bedeutende Spuren auf der Oberfläche hinterlassen, außer dass es einfach weggeräumt wurde. Jetzt war es anders zurück in der - direkt unter dem Rock selbst. Es scheint, als ob die Oberfläche in einer Strecke gebacken worden war, und ich denke, ein paar Bilder auf dem Film zeigen dies. aber das verlängerte sich nicht sehr weit.
Roger, Ruhe. und dieses gebackene Aussehen, das Sie beschrieben haben, zumindest ist die Anregung, dass es auf die Hitze des Motors zurückzuführen war.
Ich glaube es.
Roger. nächste Frage, hat eine der Solarzellen auf der Pse berührte die Mondoberfläche während der Bereitstellung?
Ich denke, dass sich die beiden Ecken berührten, da sie, als sie eingesetzt wurden, nicht beide gleichzeitig herauskamen. Es entfaltete sich ein wenig ungleichmäßig, und natürlich war das Gelände, auf dem es sich befand, ein wenig - nicht ganz so eben, wie ich es gerne hätte. Und ich denke, dass sich die beiden Ecken berührten, um etwa 1 Zoll - nein, drei Viertel bis einen halben Zoll tief; und vielleicht entlang des Bodens, könnte es vielleicht 3 Zoll gewesen sein, was eine kleine dreieckige Beschichtung auf zwei der Ecken hinterlässt; und ich denke, diese sind auf den westlichen. über.
Roger. versteht die Beschreibung dort. und das nächste Thema, auf den beiden Kernröhren, die Sie gesammelt haben, wie die treibende Kraft, die erforderlich ist, um diese Rohre zu sammeln, verglichen? gab es einen Unterschied? über
Ich konnte ohne große Probleme auf die ersten 2 Zoll herabkommen, und dann, da ich es so hart wie möglich schlug, nahm der zweite die Hammer mit zwei Händen, und ich legte ziemlich gute Zähne in die Spitze der Verlängerungstäbe, und es würde einfach nicht viel mehr gehen als - ich denke, die Gesamttiefe hätte etwa 8 oder 9 Zoll gewesen sein können. aber selbst dort, es tat es nicht - aus irgendeinem Grund schien es nicht gerade zu stehen. Mit anderen Worten, ich würde es weiter fahren und es würde eine Art Loch graben, aber es würde es nicht - nur so durchdringen, dass es es unterstützen würde und es nicht fallen würde, wenn das überhaupt Sinn macht. es hat mir nicht wirklich über.
Roger, buzz. ich glaube, ich habe das Bild. Sie zeigen, dass der kleine Unterschied zwischen den beiden Proben und dass in jedem Fall Sie ohne Probleme etwa 2 Zoll runtergekommen sind und dann ziemlich kräftig schlagen mussten, um es weiter auf eine Gesamttiefe von 8 oder 9 Zoll zu fahren, und selbst dann wollten die Stangen nicht vertikal bleiben, dass sie auch nach dem Schlagen in dieser Entfernung dazu neigen, auf Sie zu fallen.
Ja, das ist es. Es war keine schnelle Veränderung der Resistive Kraft. und auch, als ich das Stück abnahm, bemerkte ich, dass das Material ziemlich gut verpackt war, ein bisschen dunkler, und es - die Art und Weise, wie es an den Kernrohr festhielt, gab mir den deutlichen Eindruck, feucht zu sein. über.
Roger. versteht den allgemeinen Eindruck, dass es feucht ist, da es in den Kernrohr verpackt ist. nächste Frage: Wir haben Ihre Kommentare vor der Verabschiedung Ihrer allgemeinen Beschreibung des Gebiets kopiert. wir fragen uns, ob einer von Ihnen eine längere Beschreibung oder eine detailliertere Beschreibung der allgemeinen Zusammenfassung der Geologie des Gebiets haben würde. über.
Ja, lassen Sie uns - wir werden - wir werden unsere Antwort auf diese auf morgen verschieben. okay?
Ja, ja. Das ist in Ordnung. Nur noch ein paar hier, und ich denke, diese sind vielleicht nicht ganz so lang wie die Nummer 7 dort. Können Sie den Schlag der primären und sekundären Struts schätzen? über.
Nun, ich könnte es so machen, owen. etwa alle Stütze sind ungefähr gleich gestreckt, und die Höhe vom Boden zum ersten Schritt beträgt etwa 3 Fuß oder vielleicht 3 und 1/2 Fuß, hm?
Roger. verstehe, Neil. nächstes Thema, wie - kurz nach der Landung, Sie darauf hingewiesen, dass es einen Hügel im Westen entlang der plus-z-Achse von der lm. gibt es große Felsen in dieser Richtung, die den Sonnenstrahl während des Sonnenuntergangs blockieren könnte - als der Sonnenuntergang in Ihrer Gegend nähert - gibt es große Felsen, die dazu neigen könnten, den Strahl zu verschleiern? über.
Nein, ich glaube nicht, ich denke, dass es - es ist etwa so ebenso wie alle anderen Bereiche, die wir gewählt haben.
Roger. ich - -
Es gibt nichts Großes, was ihm im Weg steht.
Sie haben kommentiert, Neil, dass Sie bei Ihrem Anflug zum Landungsplatz über einen Krater der Größe eines Fußballfelds vorbeigegangen waren, der ziemlich große Blockchen aus festen Felsen enthielt, vielleicht 10 bis 15 Fuß groß. Können Sie die Entfernung zu diesem Krater der Größe eines Fußballs von Ihrer gegenwärtigen Position abschätzen? über.
Ich dachte, wir wären nah genug, damit wir, wenn wir draußen sind, den Rand dort hinten sehen konnten, aber ich konnte nicht. Aber ich glaube nicht, dass wir mehr als eine halbe Meile darüber sind. Das ist eine halbe Meile westlich davon.
Sie schätzen also Ihre gegenwärtige Position weniger als eine halbe Meile westlich dieses großen Krater.
Das ist richtig.
Okay. Nun, das kümmert sich um die Fragen unserer Geologen für heute Abend, und es sei denn, Sie haben etwas anderes, das wird alles für - von uns für den Abend.
Okay. Danke.
Tranquility Base, Houston. Wir haben nun alle Daten gesammelt, die wir verwenden können, und Sie können zurück zu Warnung und Warnung aktivieren.
Roger. wird es tun.
Tranquility Base, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. noch zwei Überprüfungen, hier. Können Sie - werden Sie überprüfen, ob die Festplatte mit Nachrichten auf der Oberfläche wie geplant platziert wurde, und auch, dass die in dem Flugplan aufgeführten Gegenstände - alle dort aufgeführten - weggeworfen wurden.
Das ist alles, was überprüft wurde.
Roger. Danke, und ich hoffe, dass dies eine letzte gute Nacht ist.
In Ordnung.
Columbia, Columbia, Guten Morgen von Houston.
Hallo, Ron.
Hey, Mike, wie geht es dir heute Morgen?
Wie läuft es?
Hey, wirklich gut. während du bist - -
Ich weiß noch nicht, wie geht es dir?
real fine hier. columbia, beantragen sie p00 und akzeptieren sie. wir schieben den staatlichen vektor für sie sofort ein.
Okay. es kommt jetzt auf, Columbia. Wir werden dich hier ein wenig beschäftigen. Sobald wir den Zustandvektor eingeholt haben, möchten wir, dass du auf diesem Nachtpass eine p52 Option 3 machst, und dann, wenn du auf der anderen Seite kommst, geben wir dir einige Wahrzeichenverfolgungsinformationen über Prime 130.
In Ordnung.
Und zur Information: Wir werden auch eine Tranquility Base haben, die p52 macht, wenn Sie die andere Zeit herumkommen; und ich habe die p22-Informationen, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
OK. Track Landmark 130 prime mit p22, und für Informationen, dies wird richtig positionieren Sie Ihren Rendezvous-Radar-Transponder. t1 ist 122 plus 16 plus 05 - whoops, okay. stand by.
Columbia, Houston. Der Computer gehört dir.
Okay. und ich möchte das Quadrat des Gitterquadrats dieses Krater 130 prime. über.
Columbia, Houston. sagen wir noch einmal etwa 130 Primzeiten.
Ich möchte das Gitterquadrat, bitte.
Roger. warten Sie bereit.
Columbia, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. ich habe die T1 und T2 mal und auch die Längsschnittzahl der 130 Prim. Wir arbeiten an den Rasterquadraten und wir werden sie bald bekommen.
Okay. bereit zu kopieren.
t1: 122 plus 16 plus 05. Tango 2 ist 122 plus 21 plus 11, und 6 Meilen nördlich von der Strecke. und wollen Sie Ihre Nomen 89 Werte?
Ja, bitte.
Roger. Breiten, plus 01.243. Längsteigenschaft über 2, plus 11.844. Höhe, minus 001.46. Über.
t1: 122 16 05. t2: 122 21 11, 6 Meilen nördlich, der Nomen 89 ist plus 01243, plus 11844, minus 00146.
columbia, positiv. und zur t1-Zeit, setzen Sie Ihren Rendezvous-Radar-Transponder-Schalter in Betrieb.
In Ordnung.
Und dieses 130-Prime ist das gleiche, das Sie vor dem Abstieg verfolgt haben.
Okay. Sie haben Ihre Informationen zur Position des Lm aktualisiert und dies ist Ihre beste Schätzung, wo der Lm ist, stimmt das?
Columbia, das ist negativ. Dieser 130 ist der kleine Krater dort, den Sie verfolgt haben - der Krater von John Young - den Sie vor dem Abstieg verfolgt haben. und wir wollen, dass - - -
Okay. Du hast aufgegeben, nach dem zu suchen.
Ja. Wir wollen das für eine letzte Reparatur auf Ihrem Flugzeug.
Alles in Ordnung. gut. Verständnis. Danke.
Und wenn der Lm seinen P22 auf Ihrem Transponder ausführt, dann ist das unser letzter Schuss in der Position des Lm.
Roger. verstehe. Ist es dir egal, ob mein Transponder vor t1 eingeschaltet ist?
Roger. es wird vor dieser Zeit auf Warmup sein, und Sie können überall um diese Zeit hinfahren.
Ja. Ich nehme an, dass es jetzt auf seinem 24-minütigen Warmup ist?
Roger. 
und, houston. der computer gehört dir, du kannst jederzeit zum blockieren gehen.
Roger. Block, gehen Sie p52, Option 3.
Roger. und wir sehen, dass Sie auf der anderen Seite kommen. Etwa eine Minute zu gehen, und alle Ihre Systeme sehen gut aus.
Danke, Ron.
Tranquility Base, Tranquility Base, houston. über.
Guten Morgen, Houston. Ruhebasis. über.
Roger. laut und klar. und wie ist die Ruhe dort oben? Haben Sie die Möglichkeit, sich auf der Motorkanne zu krallen?
Neil hat sich eine wirklich gute Hängematte mit einem Abfallband gemacht, und er lag auf der Fahrtmotordeckung, und ich habe mich auf dem Boden gekrümmt.
roger. copy, buzz. hat hier ein paar Änderungen an Ihrer Checkliste vorgenommen, und im Allgemeinen möchten wir, dass Sie p22 tun, das Befehlmodul für einen letzten Hack auf Ihre Position dort verfolgen. und das wird - mit anderen Worten, p57, p22, und dann mit der Checkliste weitergehen, und die übrigen sind ein paar kleine Änderungen an der Checkliste.
Ok. Wir hatten den Rendezvous-Radar jedoch während des Abstiegs in Schlag.
Tranquility Base, Houston. Ich habe das verpasst.
Roger. Ich sage es noch einmal. Wir hatten den Rendezvous-Radar-Schalter in der Schlauchposition, nicht in der lgc-Position.
Roger. wir kopieren das. aber es gibt einen größeren Duty-Zyklus - es gibt einen guten 15 Prozent-Duty-Zyklus im Aufstiegsprogramm dort, also einfach weiter und lass es ab. und ich habe die Änderungen dort, wenn du deine Oberflächen-Checkliste herausnehmen willst, und ich kann weitergehen und ihnen zu geben beginnen.
In Ordnung. Geh schon. Ich habe es raus.
Okay. Bevor wir hier anfangen, bitten Sie um p00 und Daten, und wir geben Ihnen einige Vektoren.
Jetzt haben Sie p00 und Daten.
Okay. und auf der Oberfläche 50 wird die erste Veränderung dort sein.
Okay. und ich verstehe, dass Sie wollen, dass wir eine p57 Option 3 und dann eine p22 machen, ist das die allgemeine Idee?
Das ist ja. Also auf der Oberfläche 50 unten unten unten auf der Seite, kurz nach Pro nach zwei Recyclungen, bleiben Sie in einer Zeit von 122 plus 15; tun Sie p22 wie pro pgns 20 des g&n Wörterbuchs. über.
Roger. verstehen, dass das 122 ist 15, tun Sie p22 als pro pgns 20, g&n Wörterbuch.
Roger. Okay. Lasst uns über die Oberfläche 59 springen.
In Ordnung.
Okay. das wird für eine letzte Lüftung am dps-Tank dort sein, also oben auf der Seite kurz nach eps-Inverter 1, schließen, add - okay, nach eps-Inverter 1, schließen, add prop-abstieg helium reg/vent close, und dann nach Stabilisierung/Control aeld, schließen, add prop Displays/engine override/logic, close. over.
Roger. Kopie. Das sind zwei Schaltkreisbrecher, oder?
Ruhebasis, ja. Das sind nur die Schaltflächen zu dieser Zeit.
Tranquility Base, Houston. Haben Sie diese beiden auf den Antriebsschaltkreislaufbrechern bekommen?
Roger. Ich habe diese beiden.
Okay. Lasst uns zur Oberfläche 60 gehen, und dann in der Mitte der Seite, nach der Empfehlung des Startleitersystems von msfn, dann füge ich die Schalter dort hinzu.
Roger. dann geht's weiter.
Okay. nach der Empfehlung des Startleitersystems von msfn, fügen Sie eine Abfahrt mit Abfahrt vor dem Treibstoff, öffnen Sie; fügen Sie eine Abfahrt mit Abfahrt vor dem Treibstoff mit Oxidator öffnen, öffnen Sie; überprüfen Sie die Talkback-Grau. über.
Roger. Abstiegs-Antriebs-Fuelventil, offen; Abstiegs-Antriebs-Oxidizer-Ventil, offen; überprüfen Sie den Talkback-Gray.
Roger. Sie haben das, also wird das die letzte Lüftung sein und es wird weiter Lüften. Springen Sie über zur Oberfläche 61 dort unten bei tig minus 17.
Roger. ich bin da. Geht weiter.
OK, bei tig minus 17, löschen Sie cb (11). ac bus a, rendezvous radar, schließen, warten Sie 30 Sekunden; löschen Sie pgns: rendezvous radar, schließen; und dann add up datenverbindungsschalter zum voice backup. over
Roger. ich habe das. wir lassen diese beiden Schaltplätze offen und haben den Datenlink zum Sprachsicherung; und wir machen die entsprechenden Änderungen an der folgenden Schaltplätze Statuskarte.
roger. und dann könntest du unten unten auf der Seite eine kleine Notiz hinzufügen - Notiz: - das ist unten auf Seite 61 - Notiz: benutze keinen Bandzähler in pgns, d. h. platziere keinen Modus-Selektionsschalter auf pgns. over.
Okay. wir setzen es in ags.
Roger. Fair genug. das ist noch ein bisschen mehr von diesem Computerladen-Geschäft.
Okay. Das sind alle Änderungen, die wir für die Checkliste hier haben. Ich habe einige - nur einige allgemeine Hinweise, ich las Ihnen auf p22, und nur für einige Informationen.
Okay. dann scheint es mir, als ob wir auf diesem p57 springen sollten.
Roger. wir stimmen ganz herzlich zu. und während Sie damit anfangen, las ich - lesen Sie einfach diese Notizen auf p22. rufen Sie p22 möglicher Programm-Alarm 5.6, die Reichweite größer als 400 Meilen, und verwenden Sie dann die p22 wie beschrieben auf pgns 20. Nehmen Sie Option 1 im Substantiven 06, und verwenden Sie den No-Update-Modus. Das Rendezvous-Radar wird sich auf etwa 25 Grad Höhe über dem Horizont sperren. wenn 503 Alarm auftritt, benennen Sie fail. Schlüssel a fortfahren und erlauben Sie dem Rendezvous-Radar, nach dem csm zu suchen. und den Range-Allture-Switch in Höhe/Allture zu platzieren, um zu verhindern, dass der Bandmeter in die Haltungen steigt. und drücken Sie weiter.
Roger. Ich glaube, ich habe das.
Columbia, Columbia, Houston. über.
Columbia, Columbia, Houston. über.
Houston, Columbia.
Roger, Columbia. wir möchten einen Cryo-Rühr in allen vier Panzern und den Standard 1 Minute. über.
in der Arbeit.
Roger. und haben Sie irgendwelche Drehwinkel des p52?
Roger. Stehen Sie bei einem.
Tranquility, houston. request error reset zu diesem Zeitpunkt. over.
roger. error reset, und würden Sie mir sagen, wann Sie mit dem lgc-Selbsttest zufrieden sind?
Ruhe, lgc ist ein Go.
Roger. 
Torquing Winkel, wenn Sie bereit sind.
Columbia, Houston. weitermachen.
roger. Sterne 25 und 42; Winkelunterschied 5 Kugeln; Nomen 93, plus 00165, plus 00186, minus 00039, Zeit des Torquings 121 15. over.
Columbia, Houston. Wir kopieren. Danke.
und das Kreuzungszustücke vollständig.
Roger. Danke, Columbia.
Houston, Ruhe. Möchten Sie ein Recycling des Verbs 6 04? über.
Tranquility, houston, wir kopieren. stand by one.
Tranquility, houston. Bitte um Recycling.
houston, columbia. mein rendezvous-radar-transponder ist im betrieb.
Das Raumschiff, das Houston anruft? sagen wir noch einmal.
Dies ist columbia sagen, dass der rendezvous radar transponder ist im Betrieb.
Roger. copy, columbia.
Ruhe, houston. request rendezvous radar breakers in about now.
Columbia, Houston. Bitte um umni d - umni delta.
Tranquility Base, Houston. Bitte gehen Sie weiter und starten Sie den Warmup auf dem Rendezvous-Radar.
Roger. 
Houston, du kopierst den Nomen 93.
Ruhe, Affirmative. gehen.
Roger. wir werden zu einem Drehmoment.
Houston. Roger. 
Tranquility Base, Houston. columbia wird übergeladen werden bei 122 plus 22 plus 51. seine Los wird 29 35. überladen.
Roger. 
Houston, wir möchten das auf dem Bandzähler gegen die AGS überprüfen. Wir werden wieder auf die Höhenraten zurückgehen, sobald die Rate sich aufbauen beginnt.
Tranquility, houston. roger.
Wenn ich nachdenke, da das die Reichweite der Rate festlegt, dann sollten wir das vielleicht besser nicht tun. Und für diesen Bereich, den die Ags jetzt zeigen, 425 Meilen mit einer Signalstärke von 2.2. scheint es, als ob wir weitermachen sollten. über.
Roger. stand by one. tranquility, affirmative. weiter.
Erhältst du jetzt die Informationen über den Downlink?
Ruhe, positiv, und wir sparen es. Wir haben bisher 4 und es sieht gut aus.
Okay. Was halten Sie davon, ein Verb 83 aufzusprechen?
Tranquility, houston. Auf diese Weise warten wir jetzt. Wir erhalten die Daten jetzt. Wir überprüfen das Verb 83.
Wir erwarten, dass wir das Schloss verlieren können, wenn es über den Kopf geht, wegen der maximal hohen Geschwindigkeit, die das Radar hat.
Tranquility, houston. negativ auf das Verb 83.
Verständnis.
Wir haben gerade das Schloss verloren.
Tranquility, houston. gehen Sie.
Sie haben gerade das Schloss verloren, Ron.
Roger. wir hatten etwa 20 Punkte, bevor Sie das taten. und nur um Ihre Informationen, der Grund, warum die ags ist ein wenig anders dort - der Grund, warum die ags ist ein wenig anders, ist, weil der k-Faktor ist ein wenig falsch.
Ist er schon überholt oder wollen Sie, dass wir versuchen, uns wieder einzuschließen?
Houston, Columbia. Sie haben den Namen 49. fünf gute Punkte.
Ruhe, Affirmativ. Versuchen Sie, sich wieder einzuschließen, und Sie verlieren ihn in etwa 29 Minuten und 35 Sekunden.
Ok. Haben Sie ein wirklich schnelles Verfahren, wie man das macht?
Columbia, Houston. sagen Sie noch einmal über Ihren Namen 49.
Ich sage, ich habe fünf gute Noten. Sie haben den Substantiv 49. Wenn Sie alles bekommen, was Sie brauchen, von der Downlink, lassen Sie mich wissen.
Columbia, Houston. Stand by one.
Ron, hast du auf dem 526-Alarm gesagt, weiterzumachen oder das Verb 32 zu machen?
Roger. Es ist nur, dass der Radar denkt, dass die Reichweite jetzt größer als 400 Meilen ist.
Tranquility Base, Houston. empfehlen wir Ihnen, p22. over zu beenden.
Roger. wird es tun.
und, Columbia, Houston. Das gleiche für Sie. Sie können p22 beenden.
Ich habe. Ich laue schnell.
Roger. 
Ich bleibe hier eine Sekunde in p22 nur um das Substantiv 89 und dann über das Verb 34 aufzunehmen.
Columbia, Houston. Roger. wir kopieren, und das ist gut.
Ruhe, houston.
Roger. Geht weiter.
roger. request s band function switch to range. wir werden einige ranging auf Sie tun. auch, ich habe einen aktualisierten ags k-faktor, wenn Sie bereit sind zu kopieren. über.
Roger. gehen Sie mit dem k-Faktor voran.
Roger. 119 plus 59 plus 59.92. über.
Roger. Ein wenig näher dieses Mal.
Ja, das ist es sicher.
119 59 5992. über.
Tranquility, Houston. Das Rücklesen ist korrekt.
Columbia, Houston - - -
Houston, Ruhe. Ich verstehe, was Sie jetzt über den k-Faktor meinen.
Roger. 
Das ist Columbia. Geht schon. Und ich möchte wissen, was mit diesem p52 geschieht. Ist das der, den ich gerade fertig gemacht habe, oder willst du ein paar von ihnen zurück?
Columbia, houston. du brauchst nicht noch eine p52 zu machen, es sei denn, du willst. brechen. und auch, columbia, wenn du eine Chance hast, bitte batt c und die pyro-lesungen. over.
c sagt 37 Volt sogar. pyro a, 37. pyro b, 37.
Columbia, Houston. Roger. Wir kopieren. Danke.
Batt Bus a ist 36, oder ich würde denken, dass das Messgerät stecken bleibt.
Roger. und du siehst gut aus für uns - für uns, Columbia.
Ja, Sir. Halten Sie es so.
columbia wird auf einem Verb 45 enter angezeigt, um die Oberflächenflagge zurückzusetzen.
columbia, houston. negative. Stand by auf dem Verb 45.
Roger das.
Ich denke, ich habe ungefähr 5 Stunden gut geschlafen, obwohl ihr es wahrscheinlich besser wisst als ich.
columbia. roger. wir kopieren.
Columbia, Houston. Wir haben noch ein paar Vektoren, die wir dir schicken müssen. Sie kommen bald auf und dann kannst du das Verb 45 tun, nachdem du diese eingeschaltet hast.
Okay. Das ist in Ordnung. Ich wollte nur sicherstellen, dass wir beide auf der Bestellung synchron sind.
Roger. 
columbia und tranquility base, das ist houston. falls sie es nicht bemerkt haben, ist das msfn-relay nicht aktiviert, also kann ich weitergehen und irgendetwas weiterleiten, wenn sie direkt sprechen möchten.
columbia. roger.
Houston, Ruhe. Wir sollten Sie darüber informieren, dass wir - - -
 ... ...
... auf Zeitplan - - jetzt rot zeigt. Wir haben gerade ein Verb 77 eingesetzt. Ich glaube, dass es ... lassen Sie mich hier nachsehen.
Ruhebasis, Houston. Wir haben hier unten viel Statik. Könntest du noch einmal sagen?
Roger. wir haben vier von acht Schaltflächenbrecher-Talks, die rot anzeigen. wir haben die Schaltflächen noch aus. ich glaube, dass wir gerade im Moment das Verb 77 auf Band 3052 eingegeben haben und bereit sind, mit dem heißen Feuer fortzufahren. ist es normal, diese vier roten Flaggen zu haben? über.
Ruhebasis, Houston. Wir denken, das ist in Ordnung. Gehen Sie voran und setzen Sie sie zurück und setzen Sie mit dem heißen Feuer fort. über.
Roger. sie sind zurückgesetzt.
Columbia, Columbia, Houston. Bitte p00 und akzeptiere, und wir senden dir einige Zustandvektoren.
Hier gehen wir p00 und akzeptieren.
houston, tranquility. ich habe bei der letzten Beobachtung eine Capella benutzt, und es ist eine gute Weise in der Nähe des Rings. eine gute Weise weg vom Zentrum der Aufmerksamkeit 4. ich frage mich, ob es sich lohnt, alpheratz, Stern Nummer 1 zu verwenden. es könnte ein wenig näher sein. es würde jedoch die Dinge ein wenig verzögern, da ich den Radar aus dem Weg ausweisen müsste. über.
Ruhe. roger. wir kopieren. stand by 1. und, brechen, brechen, columbia. wir haben ein wenig Probleme, das Zeug dort zu bekommen. request high gain, pitch minus 20, yaw plus 150. over.
Und, Ruhe, Houston. wir würden lieber Zeit sparen; mit Capella weitermachen.
Roger. 
Und, Ruhe, Houston. Der RCS-Check sah uns sehr gut aus.
Hier oben sieht es gut aus.
Columbia, Columbia, Houston. über.
Columbia, Houston. über.
Columbia, houston in the blind - hoher Gewinn. Pitch minus 20, yaw plus 150.
Houston, Ruhe. Könntest du mir den festen Teil des Aufstiegsplatts geben, damit ich ihn für einen p57 überladen kann?
Ruhe. roger. stand by one. wir wollen auf diese p57 warten, bis etwa tig minus 50 Minuten. über.
Roger. 
Columbia, Columbia, Houston. über.
Columbia, Columbia, Houston. über.
Houston, Ruhe. Es stellt sich heraus, dass Halt 4 mit dem Jaw, den wir haben, ohnehin nicht nutzbar ist, weil die Erde sowohl in Halt 2 als auch in Halt 3 erscheint.
Tranquility Base, Houston. Roger.
Columbia, Houston. über.
Tranquility, houston. ich habe deine lm-aufsteigung und csi-datenpads, wenn du bereit bist zu kopieren.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Roger. lm Ascent Pad: tig 124 22 00 00 00 noun 76 55349 00322, plus 0017; deda 47, plus 37104, minus 70470, plus 58604, plus 56936. your lm weight 10837. your t14 126, plus 20, plus 12. over.
Welche Zahl ist die Kreuzung und der Substantiv 76?
roger. your crossrange for noun 76 - übrigens, wir können das später aktualisieren, aber jetzt ist es plus 0017. over.
Roger. readback folgt. tiger 124 22 0000 55349 00322, plus 0017, plus 37104, minus 70470, plus 58604, plus 56936. lm Gewicht 10837. t14, 126 20 12. gehen.
Tranquility, houston. roger. dein readback stimmt. jetzt habe ich deinen csi pad.
Ich gehe zum csi pad.
roger. csi pad. tig of csi 125 19 3470; tig of tpi 126 57 0000; noun 81, 0532 plus 0000; fdai na; deda 373 03196; deda 275 04170; noun 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012. Ruhe Rücklesen.
csi apollo pad folgt. tig 125 19 3470; tig of tpi 126 57 0000; noun 81, 0532, plus all zeros, 373 03196 275 04170; noun 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012. go.
Tranquility Base, Houston. Ihr Rückschlag ist korrekt. und Tranquility, keine Notwendigkeit für eine Gyrokompensation. es geht.
Roger. Verständnis.
Columbia, Houston. über.
Columbia, Houston in the blind. request high gain. Pitch minus 30, yaw plus 170. over.
Houston, Columbia auf dem hohen Gewinn. über.
Roger, Columbia. Wir müssen noch den Uplink dort fertigstellen, und dann habe ich deine csi- und tpi-Zeiten und auch den Aufzug.
Weiter. bereit zu kopieren.
roger. lm Ascent Lift off time: 124 22 0000. your csi tig, say again csi tig: 125 19 3470. your tig of tpi: 126 57 0000. and the lm's noun 81 values for csi: 0532 - that's 53.2 for delta vx, delta vy all zeros. columbia, houston. over.
roger. i readback lift off tig 124 22 even, csi 125 19 3470, tpi 126 57 even, the lm's noun 81 für csi 53.2 delta vx. over.
Columbia, Houston. Roger. Ihr Rückschlag stimmt.
Columbia, Houston. Wir kommen jetzt mit Ihrer zweiten Ladung vor.
Roger das.
Columbia, Houston. Der Computer gehört dir und du kannst jetzt dein Verb 45 eingeben.
roger. gehen Sie in Block und das Verb 45 betreten.
Roger. 
Wie geht es dem schwarzen Team heute? alles vorbereitet und bereit zu gehen?
Da kannst du dich sicher sein, Mike.
Das ist ein gutes Signal.
Columbia, Houston. ca. 3 Minuten bis Los, und ich habe Ihr Verbrauchsgüter-Update.
Bereit zum Kopieren.
Roger. bei 123 plus 00, rcs insgesamt minus 7 Prozent, alpha minus 12 Prozent, bravo plus 4,5, charlie minus 7, delta minus 6,5. Ihr Wasserstoff insgesamt minus 1,4 Pfund, Sauerstoff - Sauerstoff plus 1,7. über.
Wer auch immer vor ein paar Tagen diese Wasserstoffe und Sauerstoff aus dem Wasser herausgefunden hat, muss gewusst haben, was er tat.
Okay. Ich glaube, ich habe den Sauerstoff gelesen - es ist ein Plus 17 Pfund.
Roger. noch immer dicht.
Roger. 
Eagle und Columbia, das ist die Backup-Equipage. Wir gratulieren Ihnen für die gestern durchgeführte Leistung und beten für die Begegnung.
Danke, Jim.
Danke, Jim.
Ich freue mich, dass ihr alle in einem großen Raum voller Menschen über unsere Schulter schaut.
Wir hatten dort unten viel Hilfe, Jim.
Wir landen in einem relativ glatten Kraterfeld langläufiger Sekundärkrater, die meist Ränder haben, unabhängig von ihrer Größe. Das ist nicht allgemein wahr. Es gibt - es gibt einige kleinere Krater, die nicht einen sichtbaren Rand haben. Die Bodenmasse im gesamten Gebiet ist ein sehr feiner Sand zu einem Schlamm. Ich würde sagen, das am meisten auf der Erde ähnlich wäre, ist Graphitpulver. In dieser Bodenmasse sind eine Vielzahl von Felsenformen, Größen, Texturen, runden und winkelförmigen, viele mit unterschiedlicher Konsistenz. Wie ich sagte, was ich sagte, wir sehen uns unterhalb der Felsboden und einige mit einer größeren Masse als die von den Felsboden und einige sind wahrscheinlich nur mit einer größeren Masse als die von den Felsboden und einige sind in der Oberfläche eingeschlossen.
Tranquility, Houston. Roger. sehr gute Beschreibung.
Ich vermute, dass dieses Felsenfeld seinen Ursprung mit diesem großen, scharfen, berggroßen Krater haben könnte, den wir bei der letzten Abfahrt überquert haben. Gestern habe ich gesagt, dass es etwa die Größe eines Fußballfeldes war, und ich muss zugeben, dass es ein wenig - ein wenig schwer zu messen war, wenn wir ankamen. aber ich dachte, dass es einfach nur in das Astrodome passen könnte, als wir es durchzogen. und die Felsen in der Nähe des - dieses berggroßen Krater sind viel größer als diese in diesem Bereich. Einige sind etwa 10 Fuß groß und vielleicht größer, und sie sind sehr dicht besiedelt bis zu etwa einem Krater Durchmesser über dem Kraterrand hinaus. darüber hinaus nimmt etwas ab, und selbst in diesem Bereich scheinen die Blöcke in Reihen mit unregelmäßigen Mustern aus, und dann gibt es zwischen ihnen, wo es erheblich weniger Felspruchsweise über den Kraterrand gibt.
Tranquility Base, Houston. Wir kopieren. Vielen Dank.
Und, Ruhebasis, wir sind mit dem Bereich fertig. Sie können Ihren S-Band-Funktionsschalter zum Off-Reset nehmen.
Roger. 
Und, Ruhe, ich habe ein Lm Verbrauchsgüter Update für Sie.
Roger. bereit zu kopieren.
OK. bei 123 plus 00, rcs alfa 78 - 78 Prozent pqmd, bravo ist 76 Prozent pqmd, abzugsweise o<sub>2</sub> ist 62 Prozent - 62 Prozent. abzugsweise ampere Stunden sind 590, 590 restlich, abzugsweise ampere Stunden sind 574, 574 restlich. über.
Roger. Kopie. Klingt sehr gut. Danke.
Roger. 
Die Tranquility Base, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. für deinen p57 ..., haben wir uns ein wenig umgesehen, und es sieht aus, als ob Sirius und Rigel aus dem Detent 6 wirklich gut sein würden. Der Sonnenwinkel auf Sirius ist etwa 43 Grad, und auf Rigel, es ist etwa 55 Grad. über.
Roger, houston. das einzige Problem ist, dass die Sonne in Nummer 5 ist, der geschlossenen. und sie scheint auch nahe genug an den Zwischenraum 6 zu sein, um auf der anderen Seite des Kegel zu strahlen. und sie verdeckt den Zwischenraum 6 vollständig. ich - kann das überhaupt nicht verwenden.
Okay. Wir verstehen es jetzt, und danke.
Für Ihre Information sieht die Schaltkreise auf diesem Aufstiegsmotorarm-Schaltkreislaufbrecher wirklich gut aus.
Roger. Ich glaube nicht, dass ich es jetzt herausbringen könnte, wenn ich es wollte.
Roger. wir kopieren.
Und es sieht so aus, als ob ich in Detent 6 die Venus direkt am Rande aufnehmen kann, aber ich kann nichts anderes bekommen.
Roger. 
Und übrigens, Houston, unsere Eva-Antenne hat sich zurückgezogen.
Roger. Sehr gut. Danke.
Ruhe, houston.
Roger. Geht weiter.
Roger. es sieht so aus, als müsst ihr hier das Radar neu positionieren. wir schlagen vor, dass ihr vielleicht den Tiger minus 45 Minuten starten möchtet - dieser Punkt in der Checkliste ist etwa tig minus 50. über.
Roger. Warum sollte ich den Radar bewegen?
Nun, wir dachten, dass Sie wahrscheinlich nicht in der Lage sein würden, den Stern dorthin zu bringen.
Bei der Hinterhalte kann das Radar auf Plus x zeigen, und ich benutze die rechte Hinterhalte.
Roger. Das ist dann in Ordnung.
Tranquility Base, Houston. ich habe noch eine späte Checklistenänderung dort auf der Rendezvous-Radarposition für den Abflug. über. von Seite 57
Roger. Geht weiter.
Okay. auf Oberfläche 57 dort auf Ihrem Verb 21 Substantiven 73 Trunnion, lassen Sie es 180; die Welle wir 335. über.
Roger. verstanden. Schacht 335.
Roger. und wenn das Steuerungsgerät bei dem Aufstieg nicht ganz abschneiden kann, sieht es so aus, als wäre das Vorder-Omni etwa 30 bis 60 Sekunden nach dem Aufstieg gut. und dann ist die Achter-Omni-Antenne gut für den Rest des Aufstiegs. über.
Roger. Kopie.
Houston, wir haben zwei Winkel hier bei 3 Minuten Aufstieg. Würden Sie diese bestätigen?
Tranquility Base. roger. wir überprüfen; diese sind korrekt.
Die Tranquility Base, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Eagle sieht uns hier unten sehr gut aus. Wir sind ziemlich zuversichtlich, dass wir die Position des Lm kennen. Es ist jedoch möglich, dass wir eine Flugzeugänderung haben, aber im schlimmsten Fall wäre es bis zu 30 Fuß pro Sekunde. Und natürlich erwarten wir das überhaupt nicht.
In Ordnung.
Houston, Ruhebasis. Da wir noch viel Zeit haben, denke ich, ich werde weitermachen und dieses 604 recyceln.
Ruhe. roger. das ist uns in Ordnung, und wir gehen davon aus, dass der primäre Kanister noch an Bord ist. ist das richtig?
Wir haben einen Primärkanister an Bord und einen Sekundärkanister. Der andere Primär ist - vor dem z - plus - z Pad. über.
Roger. wir kopieren. Danke.
Bereit für die blaue Tasche - -
Die pgns sehen heute konsistent aus.
Hey, das ist ja, gott. Sieht toll aus.
Houston, hast du den Substantiv 05 kopiert und siehst du 93? über.
Ruhebasis. Es ist schön.
Okay. Wir werden weitermachen.
Roger. 
Ich weiß, wo der Stern ist; ich bin mir nicht sicher, ob die pgns weiß, wo die Schwerkraft ist.
In Ordnung.
Houston, das sind deine Winkel, nicht unsere.
Roger, Ruhe.
Warten Sie auf eine Änderung oder Änderung der Winkel.
Die Tranquility Base, Houston. empfehlen 334, und das sollte sie einfach außerhalb der Grenze halten.
In Ordnung.
Houston, Columbia auf dem Omni-Delta. over.
columbia, houston. roger. laut und klar. und wenn sie es abnehmen möchten, haben wir die neueste position der tranquility base. over.
Gehen Sie weiter.
Roger. es ist nur westlich - am westlichen Krater, Juliett 0.5, 7.7. über.
Sie verstehen, dass es sich westlich des Krater Juliett 0.5 und 7.7 befindet, stimmt das?
Columbia, Houston. Das stimmt.
Okay. Danke, Ron.
Die Tranquility Base, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Aufgrund der niedrigeren Belastung mit dem abgeschalteten Radar des Rendezvous möchten wir Batterien 5 und 6 jetzt in Betrieb haben, 1 und 3 abgeschaltet.
in der Arbeit.
Roger. Danke.
Columbia, Houston. Sie sehen uns immer noch sehr gut aus.
 ... ...
columbia hält inertlich auf die Aufhebung Abstand Haltung, meine dap ist konfiguriert nach meinen Verfahren zu einer Zeit von 124 02.
Columbia, Houston. Roger. wir kopieren Sie.
Ich benutze den B- und D-Roll.
Ruhe, houston. sagen wir noch einmal.
Houston, wir haben nicht angerufen.
Roger. columbia, war das bravo und delta roll?
columbia, affirmativ.
Roger. 
Columbian and Tranquility, ich gebe dir einen Punkt mit 20 Minuten zu Ende, und das ist in etwa 20 Sekunden.
Stehen Sie bereit.
Mark. Mark.
20 Minuten.
columbia. roger.
Die Tranquility Base, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. nur eine Erinnerung, wir wollen sicherstellen, dass Sie die Rendezvous-Radar-Schaltplatten abgezogen lassen. wir wollen jedoch den Rendezvous-Radar-Modus-Schalter in lgc, genau wie er auf Oberfläche 59 ist.
In Ordnung.
Die Tranquility Base, Houston.
Roger. Geht weiter.
Roger. Unsere Empfehlung ist pgns und Sie sind für den Start berechtigt.
Roger. Verständnis. wir sind Nummer 1 auf der Landebahn.
Roger. 
Houston, Ruhe. Wir sind uns nicht sicher, ob wir den Tank Nummer 2 zum Schießen haben. Er zeigt immer noch hohen Druck.
Roger. wir bestätigen das. Versuchen Sie es noch einmal.
Okay. Wir gehen dieses Mal zur Nummer 2.
Roger. wir stimmen zu.
Roger. kein Problem.
Houston, es sieht so aus, als gäbe es sehr wenig Unterschied zwischen den beiden.
Roger. 
Wir haben die Zahl 2 3050 und die Zahl 1 3000 und es fällt auf 2990. Ich bin also nicht sicher, ob es wirklich ein Hinweis darauf ist, dass es nicht vorbei war.
Roger. wir kopieren und wir stimmen zu.
Okay. Ich nehme an, wir sind - wir gehen für den Aufstieg ab, und wir werden mit dem Aufstieg-Feed fortfahren.
Roger. das ist richtig, und wir werden Tank 2 beobachten. Wenn nicht - Tank 2 nimmt nicht ab, sagen wir Ihnen, die Aufstiegs-Feeds zu schließen und die Shutoffs zu öffnen.
Okay. Aufstiegsfeeds sind geöffnet und Shutoffs geschlossen.
Roger. 
Und ich habe die Kreuzung auf.
Ruhebasis, hier etwas weniger als 10 Minuten. Alles sieht gut aus und wir gehen davon aus, dass der Steerable im Track-Modus Auto ist.
roger. es ist im Auto-Track-Modus.
Roger. 
Und beide ED-Batterien sind aus.
Tranquility, houston. roger.
Neil, ich lese dich auf vhf. du klingst gut.
Ja, Sir. Es könnte nicht besser sein. Es geht nur weiter.
Die Rate Scale, 25?
25. 25.
Att translation, vier Jets. Balance couple on.
Gleichgewicht Paar, auf.
ttca-Jets, Prop-Pushbutton-Reset, Abtreibung, Abtreibung-Stufen-Reset.
Reset. Reset.
Deadband, minimal. Att-Control to Mode-Control; Mode-Control, Auto, beides.
Auto, Auto.
Okay. wir warten 2 Minuten auf die Anleitung im Steuer.
Eagle, Houston. Sie sehen gut aus für uns.
Roger. 
 ... ...
Mark. Mark.
tig minus 2.
roger. guidance steering in the ags.
Okay. Master Arm auf.
Dsky-Blätter.
Hat er diesen Aufstieg ... ?
9, 8, 7, 6, 5, Abbruch-Stufe, Motorarm Aufstieg, Weiterfahren.
... schön.
26, 36 Fuß pro Sekunde nach oben. informiert über den Abstand. sehr glatt. Gleichgewicht Paar, ab. sehr ruhige Fahrt. da ist der eine ... jetzt.
Eagle, houston. Anfrage-Manual Start-Override.
Roger. 
 ... ...
Eagle, Houston. Eine Minute und du siehst gut aus.
Roger. 
Eine sehr ruhige Fahrt, nur ein wenig langsames Hin- und Her-Wollen. Nicht viel Triebwerkaktivität.
Roger. sehr gut.
700, 150 nach oben, schön. 9000. Pgns ags stimmt innerhalb eines Fußes pro Sekunde zu.
Eagle, houston. du siehst gut aus. pgns, ags und msfn sind alle einverstanden.
Und das ist tausend, 170 nach oben, schön. 14.000. Und ein Fuß pro Sekunde wieder, ages zu pgns.
Die Band sieht aus, als ob sie gut halten würde, Houston.
Roger. Wir stimmen zu. Es ist toll.
1500, 185.
Eagle, Houston. Sie gehen in 3 Minuten. Alles sieht gut aus.
Roger. 
Recht auf den Punkt h.
Auf, ... nach rechts.
- das ist h dot max jetzt.
Wir gehen direkt nach unten.
Roger. 
Eagle, Houston. Vier Minuten; Sie gehen direkt auf der Strecke. Alles ist toll.
Jetzt haben wir Sabine auf uns geschoben.
Roger. 
Es sind 240 bis zu Ende.
Okay. da draußen ist Ritter. da draußen ist er, genau da, da ist der Schmidt-Mann, das ist beeindruckend aussehen, nicht wahr?
Eagle, Houston. Du siehst gut aus.
55. ... 55.
Hier sieht gut aus. Es ist eine ziemlich spektakuläre Fahrt.
... von rechts.
Eagle, Houston. Du siehst immer noch sehr gut aus.
Roger. good agreement in delta v, um sowohl ags als auch pgns zu bearbeiten.
Roger. 
Es sind noch 800.
700 bis zum Ende. Okay, ich werde die Hauptverschlüsse öffnen.
Aufstiegs-Food geschlossen; Druck hält gut, Kreuz-Food auf, 350 bis zu gehen.
Auf dem Motorarm warten. 90, okay, ab, 50.
Schließung.
Wir haben 53373, 32.8 Fuß pro Sekunde, 60 666.
Eagle. Roger. Wir kopieren. Es ist toll. Gehen.
und wir haben - haben unsere Reststoffe bekommen.
 ... ...
Eagle, Houston. Trim-Restauals.
 ... ...
Wir arbeiten daran.
Eagle, Houston. Der Trim sieht gut aus.
Das ist gut.
Eagle, Columbia. ... hat eine feste Schließung in vhf-Bereich und ... 480 Fuß pro Sekunde.
Okay. Das klingt ein wenig - ein wenig auf der hohen Seite.
Ja. Ich werde es bald hier aktualisieren.
In Ordnung.
Okay, Houston. Wir zeigen 47,3 durch 9,5 .
Roger. 47,2 durch 9,5.
hat ags 9.5, 46.6.
Eagle, Houston. Kopieren Sie.
Eagle, houston. request abort stage, reset, prop reset und mode control, um att hold zu halten, wenn sie die chance haben.
Roger. 
Eagle, Houston. Sie können mit p52 nach Nennwert weitermachen.
Roger, houston. der Adler ist wieder in der Umlaufbahn, hat die Ruhebasis verlassen und hinterlässt eine - eine Replik von unserem Apollo 11-Patch und dem Olivenzweig.
Eagle, Houston. Roger. Wir kopieren. Die ganze Welt ist stolz auf Sie.
Dort unten hatten wir viel Hilfe.
Eagle, Columbia. Ich habe jetzt 470 für r dot und ich habe gerade das Schloss gebrochen. Könntest du hier ein paar Sekunden schweigen, während ich mich wieder erholen kann?
Columbia's hat dich wieder erworben.
Columbia, Houston. Bitte p00 in akzeptieren, und wir geben Ihnen einen guten Go-lm-Vektor. over.
Roger. houston. werde akzeptieren.
Eagle, houston. du kannst weitermachen und deinen Updata Link-Schalter ausschalten.
Roger. es ist aus.
Roger. 
Columbia, Houston. Der Computer gehört Ihnen. Drücken Sie an.
In Ordnung.
Houston, die ags hat ein delta h von 15,5.
Eagle, Houston. Roger. 15.5.
Und ein Manöver von - und ein Manöver von 51.3.
roger. we copy. and, eagle, aft omni. over.
Roger. nach allem.
Columbia, Houston.
 ... ...
Roger. es ist an.
 ... ...
Und ich sehe, dass es mein ...
Eagle, Houston im Blind. versuchen Sie eine niedrige Bitrate. über.
Roger. niedrige Bitrate. ich habe eine Signalstärke von 3,8 erhalten. über.
Eagle, houston. roger. wir kopieren deine Signalstärke 3.8.
37, glaube ich.
Eagle, Houston.
Roger. Geht weiter.
Roger. wir sahen einen sehr leichten Sprung in der Kabine und den Druck des Anzugs dort. könnten Sie überprüfen, ob das Kabine-Druckventil geschlossen ist?
Okay. es ist geschlossen.
roger. und wir haben etwa eine Minute bis zu der Stelle, wo Sie mit dem Radar verfolgt werden sollten, und wir haben Daten mit Ihnen verloren.
Okay. ...
Okay. hol dir einen Pass.
Hast du es bekommen? ...
Eagle, Columbia. Sie können Ihr Licht ausschalten.
Okay. hast du es?
Ja.
Alle bereit, x und y zu markieren. Okay. markiert x jetzt.
 ... ...
Vielleicht sollten wir uns mit drei davon zufrieden sein.
 ... ...
Columbia, Houston - - -
... ist noch immer an.
- sagen wir es noch einmal.
X oder Y?
*** ***
Ich kann es nicht sagen.
Okay. Mark und.
Das ist schön genug! alle Nullen. Okay. Lassen Sie uns sie drehen. Ich werde sie aufschreiben. -06, plus 64, plus ... 7. Drehmoment ... Radarschaltplatten in?
*** ***
Ja, wir sind ziemlich tief gezeigt. Wir werden aufsteigen - - -
Okay. ... Kreis - -
Roger. 
- breaker in? beide kreisbrecher in?
- *** -
 ... ...
- *** - ***
Okay. Auto-Manöver.
*** ***
Columbia, Houston. haben Sie angerufen?
Das ist ja. Ich habe dich schon mal über das vhf-Bereich angerufen. Es funktioniert nicht. ***
Houston, Eagle. haben Sie unsere Sternwinkeldifferenz und Torquing-Winkel kopiert.
Eagle, houston. wir hatten sie nicht auf dem Downlink, aber wir haben sie auf dem Vox kopiert.
Okay. es war null für den Sternwinkelunterschied, minus 06, plus 64, und plus 1,37. über.
Eagle, Houston. Roger. Wir haben das.
Das ist es. Hast einen guten Lockon, Houston.
... nehmen Sie das.
Wie wär's damit?
Ihr wirklich denkt, dass sein Höhepunkt 125 21 ist, huh? 25 ... dass der Schaltbrecher eingeschaltet ist.
Motorarm-Schaltkreislaufbrecher.
Okay. es gibt eine Marke. Kaufen Sie das?
Eagle, Houston. Wenn Sie Zeit haben, schlagen Sie 162, yaw minus 16.
Sie laden den Refsmmat?
Eagle, Columbia. Ihr Y-Dot ist minus 1.0. über.
Mike, du bist ...
Eagle, hast du Columbia gelesen?
Eagle, das ist Columbia. über.
Houston, Columbia. über.
Roger, Columbia. laut und klar jetzt. Hier ist Houston.
Roger. würdest du Eagle sagen, dass sein Y-Dot minus 1.0 über ist?
roger. eagle, columbia sagt, dass dein y-punkt minus 1.0 über ist.
Roger, Houston. Das haben wir. Danke.
Roger. und du kannst jetzt High Bit Rate gehen. Eagle kann.
Adler, Columbia. Wie lesen Sie das?
ags stimmt sehr eng zu und weist darauf hin, dass ...
Houston, Columbia ist nicht in der Lage, Eagle auf entweder Antenne oder auf vhf Duplex bravo zu lesen. haben Sie irgendwelche Vorschläge?
Roger. columbia, wir verstehen. Sie können Eagle nicht lesen. Stand by.
Houston, sag Columbia, dass wir ihm über Stärke 2 gelesen haben.
Okay. breites Deadband eingeschaltet.
houston, columbia. auch mein vhf-ranging funktioniert nicht jetzt, und ich möchte wissen, ob sie möchten, dass ich weiterhin sextant-markieren oder nichts tun. ich soll nur vhf-markieren, und es ist für die nächsten 6 oder 7 minuten.
Columbia, houston. roger. wir kopieren. und, eagle, sieht aus, als wäre die beste Antenne für die lm. und, pause. eagle, wir haben das Laden der tpi tig und p32 verpasst. könnten Sie bestätigen, dass Sie das getan haben?
Columbia, Houston. empfehlen wir Ihnen, Sextant-Marken zu nehmen und nicht neu zu initialisieren.
Roger, houston. columbia hat die vhf-Range jetzt zurück. ich bleibe bei der nominalen. danke.
Roger. sehr gut.
Columbia liest dir jetzt laut und deutlich, Adler.
Columbia, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Mike, du kannst so viele vhf- und sextant-Marken wie möglich in dieser Zeit hier bekommen.
Roger. Ich habe nur Zeit für vielleicht zwei Sextant-Marken, dann geht es weiter mit der letzten Zählung.
Eagle und Columbia, etwa 1 Minute bis los da auf Columbia. es sieht so aus, als hätten wir etwa 51,5 für csi, und wir neigen dazu, Ihren y dot zu bestätigen. und, brechen. für Eagle, überprüfen vhf bravo Sender ist ausgeschaltet.
roger. vhf bravo ist aus.
Eagle, houston. empfehlen wir aft omni und sind Sie für csi, damit wir columbia wissen lassen können.
Roger. wir gehen für csi.
Columbia, Houston. haben Sie kopiert? eagle ist für csi.
Nein, ich habe sie nicht kopiert. Ich lese sie nur ab und zu, aber danke.
Roger. 
Eagle, Houston. Wir sehen uns, wie du auf der anderen Seite kommst. Deine Einszeit - ist eine Minute vor dem Flugplan.
Okay. Danke.
 ... ...
Columbia, houston. habe ich gehört, dass du mit eagle gesprochen hast? ich nehme an, du hast jetzt eine kommunikation mit eagle?
Houston, Columbia. über.
Houston, Columbia in omni d delta. über.
Houston, Columbia. über.
Columbia, Houston. Sie sind sehr schwach. sagen wir noch einmal.
Roger. houston, columbia. csi nominal; keine Flugzeugänderung. Alles läuft schön und die lm scheint ... dein Laser zu sein...
Columbia, Houston. Sie sind etwa ein bis, ich konnte Sie nur kaum erkennen. Ich kann es nicht verstehen.
Houston, Columbia. wie geht es jetzt?
Houston, Columbia. über.
Houston, Columbia. über.
Houston, Columbia. über.
Houston, das ist Eagle. über.
Hey, Eagle. Houston laut und klar. Columbia war sehr schwach. Wir konnten ihn nicht lesen.
Roger. wir sahen, wie du über den Horizont kamst und es sieht so aus, als ob du einen Laserbetrieb hattest. könntest du das bestätigen?
Eagle, houston. Stand bereit. wir werden es überprüfen. und, eagle, houston. können Sie uns einen Brandbericht geben?
Roger. warten Sie bereit.
Okay. der csi-Verbrennung war zu einer geplanten Zeit von 125 19 3470, 51,5 Fuß pro Sekunde war unsere Lösung. Nach dem Verfolgen von Reststoffen ein wenig, wir endeten mit einem minus 0,2, plus 0,7, und minus 0,1. und in der ags, zu diesem Zeitpunkt, hatten wir plus 0,4, plus 0,9, und plus 0,3.
Eagle - Eagle, Houston. wir kopieren. jede Flugzeugänderung? über.
Nein, es gab keine Flugzeugewechsel auf csi, und csm hatte einen 2,3 Fuß pro Sekunde Verbrennung. wir hatten einen 2,9, und wir entschieden, das zu verschieben. über.
Roger. wir kopieren, Eagle. Danke.
Houston, wie lesen Sie jetzt Columbia?
Eagle, wie wäre es, wenn du sie um einen hohen Gewinnwinkel für mich fragst, bitte?
Roger, Houston, haben Sie hohe Gewinnwinkel für Columbia?
Roger, Eagle. und Columbia, warten Sie. Wir haben sie für Sie in Kürze.
Eagle, Houston. Könntest du überprüfen, ob du die Lithiumhydroxid-Kanisters gewechselt hast?
Das ist ja. Wir haben begonnen, eine unregelmäßige Anzeige auf der Primär-Anzeige zu erhalten, also sind wir auf die Sekundär-Anzeige umgestellt, und es war wieder unregelmäßig und ich dachte, es könnte ein Sensor gewesen sein.
Roger. wir kopieren. mighty fine.
columbia and eagle. request omni delta für columbia.
Roger, houston. ich war die ganze zeit in delta, aber es ist nicht ...
houston. columbia ist auf dem delta gewesen, aber er hatte bei dir nicht viel glück.
Eagle, Houston. Roger. Wir kopieren.
Eagle, bist du bereit, deinen Y-Dot zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
*** ***
Eagle, houston. Wir möchten Ihnen gerne Ihre Lithiumhydroxide auf der Primärprobe probieren und uns hier unten anschauen.
Columbia, Houston. über.
Geh weiter, Houston. ***
Houston, Eagle. Columbia hat dich laut und deutlich auf seinem Omni gelesen, aber er hatte kein Glück, dir zu übermitteln.
Roger, Eagle. Mighty fine. wir hören zwar nicht Columbian.
In Ordnung.
Wir verbrennen unsere, Mike. -1,8.
Eagle, Houston. ...
Columbia, Houston. ...
Columbia, Houston. über.
Columbia, Houston. Sie können weitergehen und in den hohen Gewinnen reagieren. Wir sollten Sie dann bekommen.
Hast du irgendwelche Winkel für ihn, Houston?
Roger. Pitch minus 30, yaw 180, für columbia.
Okay. und was war deine csi - cdh Lösung, Mike?
*** ***
Roger. Kopie. Danke.
und, houston, eagle. hat ein ecs-licht - ein co<sub>2</sub> licht. partieller druck liest etwa einen halben millimeter.
Eagle and Columbia, Houston. Roger. wir kopieren.
Houston, wie lesen Sie Columbia?
Columbia, Houston. gehen Sie.
Eagle, Houston. Wir sind sicher, dass das ein Sensorproblem ist. Sie können es auf Primary lassen.
In Ordnung.
Roger. Wir haben die Schaltplätze gezogen.
Roger, der Adler.
Wir bekommen viel Wasser durch die Kleidungsschleifen und wir haben die Wassertrennungen gewechselt, aber es scheint die Situation nicht zu verbessern.
Eagle, Houston. Roger. Wir kopieren.
Eagle, Columbia. bereit, um Sie bei der Verbrennung zu unterstützen. Lassen Sie mich nur wissen, wie es läuft.
In Ordnung.
Okay. Sie wollen wissen, was unser Nomen 81 ist?
Bereit zum Kopieren.
Okay. ich denke, Sie haben die Verbrennungszeit bereits; minus 8,1, minus 1,8, minus 18,2.
Okay, das ist ziemlich einvernehmlich. und für die Verbrennungszeit habe ich noch 126 17 46.
Roger. 
Eagle, houston. für ein warmes Gefühl, sind wir mit Ihrem cdh einverstanden.
Ich gratuliere.
Leider stimmt das Diagramm nicht zu, denn die Reichweite bei 36 Minuten war außerhalb des Diagramms.
Dreißig Sekunden.
Wir sind bereit zu brennen.
In Ordnung.
Ja. ich bin bereit. ...
vollständig verbrennen?
Verbrennen Sie vollständig.
Danke.
Eagle, houston. Wenn du eine Chance hast, sind deine lcg angeschlossen? und wenn ja, was zeigt der lcg-Akkumulator?
Eagle, Columbia. Über die Landungsplatz. Es ist sicher toll, dort unten zu schauen und dich nicht zu sehen.
 ... ...
Eagle, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Hast du die Lcg und die Lesungen des Wasser-Akkumulators kopiert?
Ja. Roger. Ich habe. Ich bekomme ...
Houston, der Wasser-Akkumulator liegt direkt an der Linie zwischen dem roten und dem grünen.
Eagle, Houston. Roger. Wir kopieren.
Eagle, Houston.
Houston, Eagle. 
Roger. über das Wasserproblem können wir nichts mehr hinzufügen, außer dass es so aussieht, als ob die Wasser-Akkumulatoren hier unten bis zu uns auf dem Laufenden sind.
Okay. es wird nicht zu viel Ärger sein.
Roger. Gut.
Es ist auch aus irgendeinem Grund nur in einem Anzug.
Columbia, Houston. Unser Kommunikationsproblem wurde auf eine Bodenstation hier zurückverfolgt.
Okay. Ich freue mich, das zu hören.
Roger. Du bist jetzt sehr gut.
Rate bei 30. Bereich.
Ich habe einen TIG, wenn ihr sie vergleichen wollt.
Stehen Sie bereit.
19.8. ...
Geh schon, Mike. Was hast du denn?
127 02 3450  127 02 3450.
Sie sind etwa 32 Sekunden *** als wir.
Okay, gut.
*** ***
*** und ich werde es tun.
*** möchte ein weiteres *** Daten-Update *** erhalten ***
Markieren Sie den ***-Range.
Mark. Mark.
Rate bei 40. Bereich.
buzz, ich möchte bestätigen, dass dein tpi-Tig 127 02 02 ist.
Wir haben uns noch nicht über eine letzte entschieden. Die letzte war - warten Sie bereit.
Roger. Verständnis.
Sobald Sie wissen, was ein TPIG sein wird, würde ich einen Anruf schätzen.
In Ordnung.
Das letzte Mal war ich 32 Sekunden früher als ich, was 127 02 02 machen würde.
Danke. Wollen Sie das noch einmal überarbeiten?
Ich denke wahrscheinlich. Wie spät - wie spät kannst du eine Überarbeitung machen?
Um an meiner Zeitlinie zu bleiben, sollte ich sie in den nächsten Minuten haben.
Okay. neueste Schätzung, 127 03 39.
Ich danke Ihnen sehr,
Eagle, Houston.
Roger. Geht weiter.
Roger. im Falle der Möglichkeit, dass wir etwas Wasser in diesen Hydroxid-Kanistern geleitet haben, empfehlen wir Ihnen, ab sofort im Kabinenmodus zu bleiben.
Roger. 
Eagle, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. ich möchte diesen Kabinenmodus ein wenig klarstellen. Was wir meinen, ist, dass Sie weitermachen und im Kabinenmodus bleiben. Helme und Handschuhe sind Ihre Option. und wir haben wirklich keine Sorgen um den co<sub>2</sub>. over.
Roger. Verständnis.
Mike, hast du das schon geladen? Wir haben hier einen letzten.
Ich habe es bereits geladen. Ich denke, es wird keinen großen Unterschied machen.
Roger. Nur neun Sekunden Unterschied.
Nächste Marken.
Columbia, Houston.
Columbia. weitermachen.
Roger, Mike. Sie können Ihre Logik jederzeit bewaffnen, und wir werden Sie versuchen, Ihren Schusswaffenarm zu bekommen.
Das ist eine gute Idee, Baby. Sie stehen bereit, um die Logik zu beobachten?
Affirmativ. geben Sie uns ein Zeichen.
Logikmarke 1.
Logikmarke 2.
Columbia, Houston. wir brauchen die Seq Arm-Schaltplatten geschlossen.
Okay. in seq arm batt a und batt b gehen.
Columbia, Houston. Logik sieht gut aus. Sie können Ihre Pyros nach Bedürfnis bewaffnen.
Danke.
Eagle, columbia's beginnt, zu einer TP-Haltung zu manipulieren.
In Ordnung.
Eagle and Columbia, Houston. Alle Ihre Lösungen sehen uns gut aus.
Und Mike, wenn du unser Ziel Delta v willst, gebe ich es dir.
Bereit zum Kopieren.
127 03 3082, plus 22,7, plus 1,7, minus 10,6. über.
127 03 3082, plus 22,7, plus 1,7, minus 10,6. Danke.
Ich zeige ein gutes Stück Aus-Flächen-Geschwindigkeit auf meinen Kreuzweiser, Mike.
Roger. Ich habe keine Anzeichen dafür.
In einer Minute bis tig, neil. Wie sieht es aus?
Das ist ziemlich gut.
Gut.
Das außerhalb des Flugzeugs war in der S.G.A. und nicht im Radar.
Roger das.
Wir brennen.
Das ist ein Junge!
vollständig verbrennen?
Verbrennen Sie den vollständigen Lesen.
Roger. Danke.
Eagle, Houston. Aft omni, low bit rate, an wir sehen uns bei 127 plus 51.
Okay. du hast mich.
Eagle and columbia, houston. stehen auf der Beiseite.
Roger. wir sind Stationkeeping.
Roger. 
Okay, Mike. Ich versuche, hier in Position zu kommen, dann hast du es.
Wie sieht die Rollenhaltung aus?
Ich werde aufhören. Ich kann sogar hier aufhören, wenn du das möchtest.
Eagle, Houston. Mittlere Gimbal. und Sie könnten nach Columbia übergehen, wir haben ihn noch nicht.
Das ist richtig.
Ich werde nichts tun, Mike. Ich lasse sie nur in Haltung festhalten.
In Ordnung.
Sie ...
In Ordnung.
Okay. wir sind alle deine. roger.
Okay, ich habe die Triebwerke b3 und c4 sichergestellt.
In Ordnung.
Ich pumpe den Kabinendruck.
Das war lustig. Wissen Sie, ich habe es nicht schockiert und dachte, die Dinge seien ziemlich stabil. Ich ging dort zurück, und dann ist die ganze Hölle losgelöst. Wurden Sie Leute - schien es Ihnen zu sein - dass Sie während des Rückzugszyklus ziemlich viel rumgeschwirrt haben?
Ja. Es schien zu passieren, als ich den Plus-X-Truck darauf setzte, und offenbar war es nicht zentral, weil ich irgendwie versehentlich in der Haltung ausging und dann das Haltungshalt-System startete.
Ja. Ich war sicher ein paar Sekunden lang damit beschäftigt.
Hörst du mich? Ich habe einen schrecklichen Schrei.
Ja, ich stimme damit zu, aber wir hören dich gut.
Houston, Apollo 11. über.
Apollo 11, Houston. gehen Sie.
Roger. Ich sollte den Sauerstofffluss in diesem Ding auf sechs Zehntel eines Pfunds pro Stunde anpassen, aber da dieser Transduktor nicht richtig funktioniert, könntest du mir eine aktualisierte Nummer geben?
Sie wollen weitergehen und Ihren O<sub>2</sub>-Fluss so lange anpassen, bis er einfach vom Schnürf abläuft, und dann den direkten O<sub>2</sub>-Klapper um etwa 5 Grad nach unten drehen.
Junge, du hast wirklich auf diesen gewartet, nicht wahr?
Houston, das habe ich getan, und ich glaube, wir fließen Sauerstoff, aber das Gage ist nur vollständig niedrig.
Roger. Das ist in Ordnung. Das ist, was wir erwarten.
In Ordnung.
Okay. Ich werde mit der Tunnel-Leck-Check fortfahren.
Columbia, Houston. Ich habe ein neues Lm Gewicht für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Nicht jetzt, Ron. Erinnere mich später daran, würdest du es bitte tun?
Roger. wir werden bereit sein.
houston, apollo 11. ich habe p47 länger laufen lassen, als ich sollte. ich habe unser Zustand-Vektor möglicherweise leicht verschlechtert.
Roger, Apollo 11. Das ist in Ordnung. Wir sehen uns später.
Houston, Apollo 11. Bitte machen Sie Ihre DAP weiter.
roger. your lm weight, 5785. für eine r1 möchten wir 61102, r2 01111 haben. verwenden bd roll. over.
roger. ich bin jetzt auf ... für bd roll konfiguriert, und ich habe die treibmaschinen c4 und b3 ausgeschaltet, und ich kopiere register 1 61102 01111 und lm gewicht 5785. danke.
Roger, Columbia.
Houston, Columbia hat die Leckprüfung abgeschlossen und die Öffnung des Schluckdumpventils fortgesetzt.
Roger, Columbia. Ich verstehe, dass Sie die Leckprüfung durchführen. Ich habe alles nach dem verpasst.
Ich sage, die Leckprüfung ist abgeschlossen und ich werde das Schluck-Dump-Ventil öffnen.
Eagle - columbia, Roger.
Adler, Columbia.
Gehen Sie weiter.
Mein Schluck ist entfernt. Sie können den Ihren öffnen, und ich werde anfangen, Ihnen Dinge zu übergeben.
In Ordnung.
Nein, stehen Sie zuerst bei einem.
In Ordnung.
Mike, du ...
Ja, alles läuft gut. Ich bin in einer Sekunde bei Ihnen.
Eagle, Houston. über.
Geh weiter, Houston, Eagle ist hier.
Roger. jederzeit vor der Jettison dort, wir möchten eine ags zu pgns ausrichten: 400 plus 30 000. über.
Okay. irgendeine besondere Haltung, die Sie gerne bei den pgns haben würden, wenn wir das tun?
Nein, wir bekommen keine. Könnten Sie uns einige Kurs-Ausrichtung-Gimbalwinkel geben, um die pgns zu bewegen, und dann werden wir die ags auf die pgns ausrichten. über.
Roger. eagle. wir stimmen zu. Stand auf den Gimbalwinkeln. und auch, eagle, während wir das Befehlmodul direkt o<sub>2</sub> dort haben, besteht die Möglichkeit, dass Ihre Kabinenrelief entlasten könnte, wenn wir den Kabinendruck von etwa 5,4 oder 5,5 umherstellen.
Roger. 
Eagle, Houston.
Roger. Geht weiter.
Roger. alles, was wir versuchen, ist, pgns und ags zusammen auszurichten. macht keinen unterschied im gimbalwinkel.
 ... ...
Okay. wir sind ziemlich nah an 000. Stimmt das?
Adler, das ist wunderschön.
Nun sollten Sie vielleicht berücksichtigen, was geschehen wird, wenn die csm manövriert, um die attitude jettison.
Eagle, houston. uns ist es egal, was - wir versuchen nur, eine Driftrate zu bekommen und zu sehen, wie lange es dauert, bis sie sich von der Sache abtrennen, nachdem du sie verlassen hast.
Okay. werden wir uns über diese Haltung abschließen? das ist okay. ich werde die SGS mit den Pgns ausrichten. Sie können mir etwas später sagen, wenn Sie Hilfe brauchen.
Eagle, Houston. Das ist in Ordnung.
Houston, Columbia. Sie wollen, dass ich mich umdrehe und einen hohen Gewinn oder so etwas kriege?
Columbia, Houston. Ich kann Ihnen einige Reakq-Winkel für den hohen Gewinn auf der Lm Jettison-Haltung geben. dann können Sie dort gehen, wann immer Sie wollen. Die Winkel sind Pitch-Minus 50, und yaw-Null.
In Ordnung.
Sagen Sie noch einmal die Jettison-Rolle, den Pitch und den yaw, bitte.
Columbia, Houston. Roll null, Pitch 025, und yaw null. over.
Roger. verstehen Roll Zero, Pitch 025, yaw Zero.
Das ist ja.
... in Bewegung. wir sind in Bewegung. houston.
Houston, Eagle. über.
Eagle, houston. gehen Sie.
Es scheint nicht, als würde der rote Schlauch ein großer Konkurrent der führenden Staubsaugermarken sein.
Es gibt ein wenig Lärm, buzz. sagen wir noch einmal.
Eagle, Houston.
Roger. Geht weiter.
Roger. nur eine Erinnerung daran, die SGS-Fehler zu entschärfen, bevor Sie die SGS-Haltung aktivieren, um dort zu bleiben, nachdem Sie in die Brenn-Haltung geraten sind.
Roger. Sie meinen die sep-Achtung?
Houston, wie lesen Sie jetzt Columbia auf hohem Gewinn?
Hey, Columbia. houston. mighty fine; laut und klar.
Das gleiche hier, Ron. Danke.
und Eagle, houston. Ihre steerable Antennenwinkel für die Jettison-Achtung sind - über.
Roger. Geht weiter.
Roger. Pitch 165, yaw 68. over.
Roger. Pitch 165, yaw 68.
Eagle, Houston. richtig.
Columbia, Houston.
Columbia. weitermachen.
Roger, Mike. Willst du den O<sub>2</sub>-Fluss nur ein wenig nach oben optimieren?
Okay. kommend. houston, hast du irgendwelche Vorlieben, was du willst, dass wir mit der Sonde machen?
Columbia, Houston. Stand by one.
Okay. Eagle sagt, sie hätten einen Platz für ihn da drin, also kein Problem.
Roger. Das war alles, was wir annahmen.
Eagle, Houston.
Eagle. weitermachen.
Roger. neil, es sieht so aus, als wäre dein steerable gut. du kannst deinen track-modus auf slew und high bit rate setzen, bitte. over.
Okay. Track-Modus zum Schlachten und hoher Bitrate.
Okay. Bitte nur einen Standby.
Okay. Schießen Sie sie auf.
Eagle, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. neil, nur noch eine Erinnerung, die aca aus dem Zähigkeitsgrad auf Null; die ags aus dem Zähigkeitsgrad, falls du bald zum Halt gehst.
In Ordnung.
Sie sagten, Sie wollten die Sonde jetzt?
Eagle, Houston.
Houston, Eagle. weitermachen.
Roger. dass die aca aus dem detent nicht ganz gemacht, weil die modus-steuerungsschalter aus waren. angefordert leitungsteuerung zu pgns und dann zurück zu ags, und das wird die ags, dort. über.
Sag es bitte noch einmal.
roger. request guidel control schalten Sie auf pgns und dann wieder auf ags. over.
Okay. wir haben immer noch beide Modus-Steuerungsschalter ausgeschaltet.
Das ist in Ordnung. Das ist gut.
Ich dachte, ich würde mir hier nur etwa 5 Sekunden Zeit nehmen und sehen, ob ich 000 weg bekommen könnte, da wir gerade ziemlich nahe an einem Gimbal-Schloss sind.
Eagle, Houston. Das ist in Ordnung.
Columbia und Eagle, Houston. etwa 5 Minuten bis Los. Ihre Lm Jetzeit wird 131 plus 52 sein, und ich habe den Rest des Manöverplatts, wenn Sie es jetzt wollen, oder ich kann es Ihnen beim nächsten Mal geben.
Stell dich dabei.
Könntest du es bitte beim nächsten Mal lesen?
Natürlich, Mike. Das ist in Ordnung. Dann bringen wir es dir.
Apollo 11, Houston. etwa eineinhalb Minuten nach Los. Sie sehen toll aus. Es war ein sehr schöner Tag.
Junge, du machst keinen Witz.
Hallo, Eagle. houston. hast du gelesen? über.
Houston, das ist Columbia. Ich lese dich laut und deutlich. Wir sind alle drei wieder da drinnen; der Schluck ist installiert. Wir führen eine Drucküberprüfung durch. Alles läuft gut.
Roger, Eagle. Korrektur - Roger, Columbia. Wir kopieren. Ihr seid schnell; ihr habt uns bis zum Schlag geschlagen. Wir hatten ein paar Dinge für euch.
Was sind sie?
Oh, es war nur - wir wollten, dass du den sensorbrecher von co<sub>2</sub> schließt und uns einen rcs-onboard-lesen aus eagle gibst, aber das ist alles. columbia, houston. wir haben einen staatlichen vektor für dich, wenn du uns p00 in accept. over gibst.
buzz sagt, dass der sensor-schaltkreislaufbrecher in der co2 ist.
Roger. Vielen Dank.
Die rcs-Quantität lag bei a bei etwa 60 und bei b bei 45 Prozent.
Roger. 
und wir gehen p00 in akzeptieren.
Roger. Danke.
Columbia, houston. euer freundliches weißes Team wird auf der Strecke sein, bis wir euch auf dem Heimweg bringen, und wir möchten euch allen zu einem erfolgreichen Treffen und einer schönen eva gratulieren. es war eine tolle Show für alle.
Danke, Sir. Ich werde Neil und Buzz das sagen.
Houston, der Schluck hat seine Integritätsprüfung bestanden. Ich gehe jetzt zur Tunnelventilation und lasse ihn dort.
Roger, columbia. wir kopieren. das ist gut, und wir möchten eine Lesung über die Zeit, in der du - dieser Adler - die Sekundärschleife ausgewählt hast. über.
Stehen Sie bereit.
Hallo, Columbia. houston. wir haben die Ladung eingeholt. du kannst das Verb 66 machen und der Computer ist dein. über.
Roger. 
Houston, apollo 11. ich würde sagen, dass die Sekundärschleife vor etwa 15 bis 20 Minuten aktiviert wurde.
Roger. Kopie. columbia. Vielen Dank.
Columbia, Houston. Es sieht so aus, als ob ihr so schnell auf uns seid, dass wir darüber nachdenken, die Jettison-Zeit auf etwa 130 plus 30 zu erhöhen, wenn ihr das für alle in Ordnung habt.
Das ist in Ordnung. Ich muss immer noch einen P30-Pad von Ihnen bekommen.
Roger. wir möchten mit dir darüber reden. Mike, wir können - für deine Druthers, wir können es so oder so tun. entweder lassen wir dich es im Jettison in p30 - Korrektur p47 tun, oder wir können dir ein p30-Ziel-Load hochschicken und dann kannst du - lassen Sie p41 anrufen, was auch immer du tun möchtest. über.
Ja, ich sehe es. Ron wollte mir ein P30-Pad geben und der Flugplan sagt P47. Von den beiden, ich gehe lieber auf die P30, P41 Route.
Roger. schön. wir haben die Ladung. wenn du uns p00 gibst und akzeptierst, schicken wir dir eine Ladung.
Columbia, houston. wir möchten, dass du den direkten o<sub>2</sub>-Flow beendet und auf deinen p00 wartest und akzeptierst. wir müssen aufgrund des Moveup-Zeitraums eine neue Last erzeugen. over.
Roger. 
Columbia, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike. Es sieht so aus, als ob wir diese Jettison-Zeit nach oben bewegen und Ihnen eine neue Belastung geben würden, es eine neue Einstellung erfordern würde, und wir können das nicht tun, da die lm bereits geschlossen ist, und es würde uns den ganzen Weg umgehen und wir würden die Kommunikation damit verlieren. wir denken, in p47 in etwa 10 Minuten zu trennen. wir schauen uns Trajektoren an und wir werden momentan direkt mit Ihnen sein.
Okay. es ist sowieso keine große Sache mit mir.
Roger. 
Hallo, Columbia. houston. wir möchten, dass Sie Ihre Checkliste mit der Jettison-Vergabe beginnen. wir empfehlen, Seite f11 - 12 zu hochzuheben und wir möchten die Jettison-Version in 10 Minuten abschließen. das wird 130 14 15 sein. über.
Es ist richtig.
Columbia, Houston. Wenn das nicht zufriedenstellend ist, lassen Sie es uns wissen.
Es ist richtig.
Houston, Columbia. Wie wäre es mit einem Logikbus-Arm?
Stehen Sie bereit.
Columbia, Houston. Sie haben einen Weg.
Danke.
Columbia, houston. Sie können nach Belieben abdocken, Korrektur, Jettison nach Belieben. wir möchten, dass Sie Eagle und Stationkeep - in p47 und Stationkeep - abdocken, und wir haben eine andere Haltung und einen anderen Manöver für Sie, so dass wir für tei. over in Ordnung sein werden.
Roger das.
Und ich bin bereit, auf p47 zu gehen, sobald du mir einen Schuss für den Pyroramm gibst.
Mike, du gehst für den Pyro-Arm und du gehst für den Jettison.
In Ordnung.
Okay. lassen Sie sie in 10 Sekunden gehen.
Aus. aus.  copy.
Name 83 Lesen minus vier Kugeln, minus drei Kugeln, 3 oder - Korrektur - minus - sowohl Register 1 als auch Register 2 Lesen minus vier Kugeln 3, Register 3 ist Null, die Ems blieben bei 100.00. ein ziemlich lautes Geräusch, und es scheint abzugehen - oh, ich würde einige Fuß pro Sekunde erraten.
Roger, kannst du damit stationkeep machen, Mike?
wird es tun.
Columbia, Houston. Versuche nicht, es zu jagen, halte nur fest, was du hast.
Charlie, hat es dieses Mal den Kabinendruck gehalten?
Sagen wir noch einmal, buzz. over.
Okay. ich habe zurückgedrängt - ich habe ein wenig zurückgedrängt, Charlie, und ich lese jetzt den Substantiv 83, plus vier Kugeln 4, minus vier Kugeln 8, und du willst, dass ich den durchschnittlichen D. töten, richtig?
Stand by. das ist ja. Sie können p47 verlassen.
Da ist sie. Es war eine gute.
Roger Dodger. wir haben den Adler gut aussehen lassen. Er hält den Kabinendruck und nahm etwa 2 Fuß pro Sekunde von diesem Jettison auf.
Ich glaube daran. Ich sehe einige Risse auf der Außenschicht um den Tunnel herum. in der thermischen Schutzdeckung, ich denke, es hat nichts mit der Struktur zu tun.
Roger. 
Hallo, Columbia, Houston. Wir haben eine Haltung und ein wenig blip verbrennen für Sie in etwa 130 30, so dass wir uns von Adler trennen können. über.
Das ist in Ordnung.
Columbia, Houston. Würden Sie einen Manöver auf einen Pitch von 230 für diesen kleinen Tweak Burn starten?
Roger. Schuss ist 230.
Roger, Mike. und überprüfen Sie den Track-Modus in Auto für den hohen Gewinn.
Wir sind in Reaktion. ist das in Ordnung?
Sagen wir noch einmal. wir brauchen Auto.
Sagen wir noch einmal. wir sind in Reaktion - Auto-Reaktion.
Roger. Wir brauchen ein Auto, bitte, Sir.
Okay. du hast es.
Roll null, Pitch 320, yaw null?
Das ist gerade das, woran wir uns gerade bemühen. Stand-by. wir könnten dich dazu bringen, den hohen Gewinn zu halten.
Roger. 
Columbia, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike - -
Apollo 11, in diesen Tagen.
Oh, Roger, Apollo 11. Wir haben dich zur Posigrade-Haltung gebracht und wir wollen dich - diese Verbrennung wird mit Minus x-Trägern bei etwa 2 oder 3 Fuß pro Sekunde benutzt werden, und wir haben eine Ladung für dich.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. Würdest du uns p00 geben und akzeptieren? wir haben eine Ladung für dich. über.
Sie haben es.
Roger, Mike. Und unsere Pitch-Haltung ist hier ein wenig falsch. Wenn Sie bereit sind zu kopieren, gebe ich Ihnen das Sep-Pad. over.
Weiter. bereit zu kopieren.
roger. beginnend mit dem Nomenklatur 33: 130 30 0000, plus 00020, plus alle Nullen, plus alle Nullen. roll alle Nullen, Pitch 230, yaw Zero. Nomenklatur 44 ist na. delta-vp 00020, burn time 007, delta-vc 00020. wir haben - der Rest des Pads ist na.
roger. get 130 Stunden 30 Minuten, delta-vx 2.0, roll null, Pitch 230, yaw null, delta-vc, 2.0.
Das ist ja, apollo 11. Und Mike, es ist ähnlich wie die sep-verbrennung vor dem flug nach dem undocking hier. und die p41 sollten sie auf register 1 - 2 sehen, und dann verbrennen sie minus x, bis sie 4. über lesen.
Apollo 11, Houston. Der Computer ist dein.
Roger, Charlie. Wir haben unsere Omni-Delta-Delta gewechselt, und ich habe die letzte Übertragung verloren. Würdest du bitte noch einmal sagen? Was ich mich speziell fragen möchte, ist, dass du früher gesagt hast, es wäre Minus x-Truster und das Pad zeigt plus x an. Wollen Sie, dass ich das auf Null auf Null setzen oder wollen Sie 2 hinzufügen und es als 4 lassen?
Roger, Apollo 11. So wie wir es dir in unserer Haltung gegeben haben, wird es genau wie die sep-verbrennung sein, die du gestern hattest. du wirst sehen - der substantive 85 gibt dir einen plus 2 und dann verbrennst du nur minus x, bis du 4. über liest.
Verständnis.
Apollo 11, Houston. Wir sehen uns jetzt in p41. Es könnte ein paar Minuten dauern, um diese Vektoren zu integrieren, die wir dir gegeben haben, und wenn du nicht tig machst, ist es ziemlich unempfindlich. Du kannst einfach p41 erlauben, dich auf tig zu bringen, und wenn du zu null kommst, kannst du darauf verbrennen. über.
In Ordnung.
Okay. verbrennen vollständig. Reststoffe: plus drei Kugeln 40, plus vier Kugeln 7, plus vier Kugeln 2, delta-v-Counter 102.1. over.
Kopie, Apollo 11. sieht uns gut aus. über.
In Ordnung.
Houston, apollo 11. Wie wäre es mit einer guten Kommunikationsstellung, auf die wir zwischen jetzt und dem Zeitpunkt reagieren können, an dem wir unsere Einstellung manipulieren?
Roger, Sir. Stand bereit.
Hallo, Apollo 11, Houston. Ein paar Dinge für dich.
Gehen Sie weiter.
Okay, Mike, du kannst deine vorläufige Haltung nach unten manövrieren, wie auf Seite 398 des Flugplans gezeigt wird, und die hohen Gewinnwinkel sind gut, wie im Flugplan gezeigt, und wir möchten, dass du das Abwasser bei 131 05 auf 10 Prozent abschüttest. Über.
Okay, verstehe. Ich werde zu Roll 1.1, Pitch Zero - oder 52.6 gehen, und yaw 13.8, und Sie wollen einen Abwasser-Dump von 10 Prozent ab 131 05.
Das ist ja. Recht auf den Los.
Manöver ist im Gange, Houston.
11. Aus.  Kopie.
Apollo 11, Houston. über.
Apollo 11 unter hohem Gewinn. wie lesen Sie das?
Fünf von elf, wie geht es mir?
Du bist laut und klar, Charlie. was - welche Zahlen schaust du für die vorläufige Tagung; 135 Stunden 23 Minuten, so etwas?
Das ist ja, Mike. Wir betrachten die Nennzeit. Wir haben darüber nachgedacht, es mit einem Rev zu verändern, aber wir denken nicht, dass dieser Rev-Track gut sein wird, da wir die Rcs verbrannt haben und wir noch mehr Tracking brauchen, um Ihnen einen guten Tee zu geben.
Das ist es, wonach wir suchen.
Roger. 
11, houston. es sieht so aus, als wäre es hier in den nächsten paar Stunden ziemlich entspannter Zeit. wir werden Ihnen natürlich eine Verkleidung geben, die nächste Reve oder so, und wir werden Sie auf dem Netz auf dem Laufenden halten.
Danke, Charlie.
Und dein kleiner Manöver hier vor kurzem wird dich etwa 20 Meilen vor dem Lm Tees bringen.
In Ordnung.
Stellen Sie sich vor, dass sich der Ort nach dem Treffen ein wenig wieder aufgeräumt hat. Sie können fast einen Platz finden, wo Sie sich hinsetzen können, hm?
Roger. unser Mocr's ist gerade ungefähr leer. Wir nehmen es ein wenig leicht. Wie fühlt es sich an, dort oben Gesellschaft zu haben?
Verdammt gut, ich sage es dir.
Ich wette. Ich wette, du würdest nach 10 Revers fast mit dir selbst reden.
Nein, nein. Hier ist ein glückliches Zuhause. Es wäre schön, Gesellschaft zu haben. In der Tat, es wäre schön, ein paar hundert Millionen Amerikaner hier oben zu haben.
Roger. Nun, sie waren mit dir im Geist.
Lassen Sie sie sehen, was sie für ihr Geld bekommen.
Roger. Nun, sie waren sowieso im Geist bei dir, zumindest so viele. Wir hörten heute, den 11., in den Nachrichten, dass gestern Abend - gestern, nachdem du deine Landung gemacht hast - die New York Times mit einem - Schlagzeilen herauskam, den größten Schlagzeilen, die sie jemals in der Geschichte der Zeitung benutzt haben.
Save us a copy.
Ich freue mich, dass es zum Drucken geeignet war.
Es war großartig.
Deshalb haben wir euch keine Nachrichtenübertragungen gelesen. Es gab wirklich nichts zu reden.
Hallo, hier, Boss.
Apollo 11, Houston. Wir haben 10 Minuten bis Los; wir sehen uns über den Hügel bei 131 48. Über.
Okay, Charlie. Ich werde das Wasser wegwerfen, sobald wir um die Ecke sind.
Roger. Alles sieht jetzt wirklich gut aus.
Ja. Das gleiche hier.
Hallo, Apollo 11. houston. Um 4 30 los. Sie sehen großartig auf allen Ihren Systemen. Eagle schwirrt gerade nach einer Stunde und 30 ohne irgendwelche Abkühlung. die pngs sehen immer noch gut aus. über.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Würden Sie überprüfen, ob Ihr Rendez-vous-Radar-Transponder ausgeschaltet ist?
Es ist nicht, aber ich werde es abziehen.
Roger. wir sahen - ob Sie es glauben oder nicht, wir sahen einige Witze auf dem Rendezvous-Radar des Adlers, und das war die einzige Theorie, die wir hatten. es sah aus, als wäre es eine gute.
Eine gute Theorie.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir stehen bereit. Alles sieht hier toll aus.
Apollo 11. Roger.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wenn ihr es wollt, haben wir einige Neuigkeiten, hier, wir können weiterlesen.
Ich bin froh, es zu haben.
Roger, Neil. Beginn: Glückwunschbotschaften zur Apollo 11-Mission strömen den ganzen Tag lang in das Weiße Haus von Weltführern in einem stetigen Strom. Zu den neuesten gehören Telegramme von Premierminister Harold Wilson von Großbritannien und dem König von Belgien. Die Weltpresse wurde von Nachrichten von Apollo 11 dominiert. Einige Journalisten schätzen, dass mehr als 60 Prozent der Nachrichten, die heute in Zeitungen im ganzen Land veröffentlicht werden, sich auf Ihre Mission beziehen. Die New York Times, die wie bereits erwähnt, eine so große Nachfrage nach ihrer heutigen Ausgabe der Zeitung gehabt hat (obwohl sie 950 000 Exemplare lief), sagte, sie werde das Ganze am Donnerstag als Erinnerungs-Edition noch einmal drucken. und der Premierminister Alexei Kosygin hat Ihnen und dem ehemaligen Vizepräsidenten Nickson Kosygin, der Russland besucht, Glückwünsche geschickt. Die Vizepräsidentin des Vereinigten Staaten von Amerika, die "Kosmogin" und der Vizepräsident der Sowjetunion, die "die Kollegen der Welt" mit dem amerikanischen Präsidenten in einer Erklärung zitiert haben, die sie "die Sie den Vereinigten Staaten von Amerika zum Kongress verurteilen wollen".
Frau Robert Goddard sagte heute, ihr Mann wäre so glücklich gewesen. "Er hätte nicht geschrien oder so etwas. Er hätte einfach nur glänzt". Sie fügte hinzu, "das war sein Traum, eine Rakete zum Mond zu schicken". Menschen auf der ganzen Welt hatten viele Gründe, sich über die Apollo 11-Mission zu freuen. Die italienische Polizei berichtete, dass Sonntagabend die kriminellste Nacht des Jahres war. und in London sammelte ein Junge, der den Glauben hatte, mit einem Buchmacher 5 Dollar zu wetten, dass ein Mann vor 1970 den Mond erreichen würde, 24.000 Dollar. Das ist ziemlich gute Chancen.
Sie interessiert sich wahrscheinlich für die Kommentare Ihrer Frauen. Neil, Jan hatte über die Aktivitäten von gestern gesagt: "Der Abend war unglaublich perfekt. Es ist eine Ehre und ein Privileg, mit meinem Mann, der Crew, dem bemannten Raumschiffzentrum, der amerikanischen Öffentlichkeit und der ganzen Menschheit die großartige Erfahrung des Beginns der Mondforschung zu teilen". Sie wurde dann gefragt, ob sie das Mondlanding als den größten Moment ihres Lebens betrachtete. Sie sagte: "Nein, das war der Tag, an dem wir verheiratet waren". Und Mike, Pat sagte einfach: "Es war fantastisch wunderbar. "Buzz, Joan sagte - offenbar konnte ich nicht glauben, dass das Beste am Mond war. Sie sagte: "Es war ziemlich schwer zu glauben, dass es wirklich war, dass die Männer sich bewegt haben.
In anderen Nachrichten, und es gab ein wenig, einen anderen Entdecker: Thor heyerdahl musste seinen Versuch aufzugeben, ein Papyrusboot über den Atlantik zu segeln. Das von der Sturm beschädigte Boot wurde etwa 650 Meilen von den Bermuda entfernt verlassen. Die Geschwindigkeit des Schiffs war auf etwa 25 Meilen pro Tag reduziert worden, und heyerdahl sagte, dass das Ziel der Reise nicht war, die Crew einen Ausdauertest zu bieten.
Joe kam heute zum Trainingslager der Jets und hatte sein erstes Training. Einige andere Jet-Spieler, die zusammen mit Joe ausgehalten hatten, berichteten ebenfalls. und davy hill, aus jackson, michigan, gewann seine dritte große golf-Strecke in so vielen starts in der vergangenen Woche. er gewann den Philadelphia Classic. hill hat bisher vier Turniere dieses Jahr gewonnen und ist der führende Geldwinner dieses Jahr mit einem coolen $129. und im Baseball bleibt die westliche Division der National League eine rasante Rennen. die westliche Division der San Francisco League steht sofort hinter der westlichen Division. die beiden Stürze der US-amerikanischen Baseball League sind in der nächsten Liga. die Astros haben einen Rekord von 48 Spielen und die letzten Spiele in der Welt, und die letzten beiden Spiele sind bereits geplant, weil sie nicht wissen, dass sie nach dem ersten Spiel in der neuen Runde und der ersten Runde in den letzten fünf Jahren in den letzten vier Monaten in der neuen Welt spielen.
Vielen Dank, Charlie.
Sie sind willkommen.
11, houston. wir haben einen vorläufigen te 30 pad, wenn sie bereit sind zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Roger. coming at you. tei 30, sps/g&n: 36691; minus 061, plus 067 135 23 4149; noun 81, plus 32020, plus 06713, minus 02773 181 054 013; noun 44, ha is na, plus 00230 32833 228, delta vc 32625 24 1510 355. next three lines are na. noun 61 plus 1103, minus - minus 17237 11806 36275 195 04 52. your set stars are deneb and vega, 242 172 012. we like two jet ullage to 16 seconds. the horizon will be on the 11 degree mark at tig minus 2 minutes. and other comments: your sextant star is visible after get of 134 50. ready for your readback. over.
roger. wir haben einen tei 30, sps/g&n: 36691, minus 061, plus 067 135 23 4149; plus 32020, plus 06713, minus 02773 181 054 013; und, plus 00230, plus 32833 228 32625, 24 1510 355; und drei mal, plus 1103, minus 17237 11806 36275 195 04 52. deneb und vega 242 172 012, zwei Jet-Ullage, 16 Sekunden; Horizont 11 Grad Linie bei minus 2 Minuten; Sextant Stern sichtbar nach 134 50. over..
Roger, Mike. gute Rücksichtsergebnisse. aus.
Hallo, apollo 11. houston. sieben Minuten bis los; nächstes Jahr 133 46. Sie sehen gut aus, wenn Sie den Hügel überqueren.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir stehen hier.
Roger. Apollo 11.
Roger. wir möchten, dass Sie, wann immer Sie es wünschen, die Kryo-Streifen auf diesem Pass aufregen. und wir fragen uns, ob Sie die Brennstoffzellenreinigung beendet haben.
roger. *** Fuelzell-Purge ...
Sagen wir noch einmal. Sie brechen auf.
roger. die o<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge ist abgeschlossen.
Roger. Kopie.
Hallo, Apollo 11, Houston. Wir haben eine Last für Sie, wenn Sie uns p00 geben und akzeptieren. die Last besteht aus einem csm-Vektor, der im csm-Slot geht, und einem post-tei-Staatsvektor, der im lm-Slot geht, wenn das in Ordnung ist; und auch einer tei-Ziellast.
Sehr gut. Vielen Dank.
Ja, Sir.
P00 und akzeptieren. Sie haben es.
Danke.
und, houston. eine Erinnerung: Sie können das Verb 66 auf 134 30 schrauben.
Verständnis.
und, 11, houston. für deine Information, Eagle, wir hatten ein iss-fail-Licht, das um etwa 319 wegen einer cdu-Überhitzung eingeschaltet wurde; und um diese Zeit an uns scheint es, als würden wir die Plattform verlieren.
 ... ...
Apollo 11, Houston. Wir haben die Ladung eingeholt. Sie können den Computer haben - - -
11. Sind Sie mit dem Computer fertig?
Das ist ja, buzz.
In Ordnung. Das ist Zeit für Sie.
und Apollo 11, Houston. Ihr freundliches weißes Team hat Ihre Informationen zum Heimreisen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Apollo 11. Bereit zum Kopieren.
Roger, 11. hat zwei Pads für dich, die 30 und dann eine tee 31. Die 30 Sps/g&n: 36691, minus 061, plus 066 135 23 4156. Nomen 81: 32 - Korrektur, plus 32011, plus 06818, minus 02650 181 054 014. Apogee ist na, perigee plus 00230 3286 - Korrektur, 32836; Brennzeit 2 28 32628 24 1511 357. Die nächsten drei Linien sind na. Nomen 61: plus 1103, minus 17237 11806 36275 195 52. Setsterne sind deneb und 04, 242 172 012. wir möchten 16 Sekunden Ullage von zwei Jets, und der Horizont ist auf der 10 Grad Linie bei minus 2 Minuten; und Ihr Tiger-Sekstanten ist nach 134 plus 50 auf Ihrem Tee sichtbar. Ich habe eine Überlesung von 31 Vega, wenn Sie bereit sind, zu lesen.
Roger. tei 30, sps/g&n: 36691, minus 061, plus 066 135 23 4156, plus 32011, plus 06 818, minus 02650, 181 054 014; apogee na, plus 00230 32836 228 32628 42 1511 357, in drei Linien, plus 1103, minus 17237 11806 36275 195 04 52, deneb and vega, 242 172 012, zwei Jet Ullage, 16 Sekunden, Horizont aus dem Fenster, 10 Grad, tig minus 2 Minuten, Sextant Star bei 134 10. over.
Roger, buzz. gutes Rücklesen. Sie sind sehr schwach. Wenn Sie bereit sind zu kopieren, habe ich einen Tee 31 für Sie. über.
In Ordnung. Gehen Sie weiter.
Apollo 11, Houston. Sie waren ausgeschlossen. Sagen wir noch einmal.
Roger. 
In Ordnung. Gehen Sie weiter. Ich bin bereit zu kopieren.
Roger, 11. tei 31, sps/g&n: 36691, minus 061, plus 066 137 22 3985, plus 32838, plus 06845, minus 02487, und, pitch 052. Rest des Pads ist na. bereit für Ihren Readback. over.
Roger. tei 31, sps/g&n: 36691 minus 061, plus 066, 137 22 3985, plus 32838, plus 06845, minus 02487, und, pitch 052. the rest is na. over.
Roger. gutes Rückschreiben. und, buzz, hast du gesagt, dass der Sextant-Stern nach 134 50 sichtbar ist?
Nein, ich habe 134 10 aufgeschrieben. Ich war mir darüber nicht wirklich sicher.
Roger. es ging an mir vorbei. Retro hat es gefangen. Es ist 134 50. Über.
Okay. 134 50. Danke.
Ja, Sir.
Hallo, Apollo 11. Houston. Nach der Verbrennung möchten wir, dass du die X und Z. überschreckst.
Okay, Charlie.
Roger. und das ist auf 0,2 Fuß pro Sekunde, wie im Flugplan gezeigt.
Es klingt, als ob auch hinter diesem eine Geschichte steckt.
Wir sagen es dir, wenn du zurück bist.
Hallo, Apollo 11. Houston. Würdest du bitte überprüfen, ob du die Kryo-Stufe aufgeregt hast?
Roger. Wir haben sie aufgeregt.
Danke, Sir.
Apollo 11, Houston. Sie sind für Tee. über.
Apollo 11. Danke.
Hallo, apollo 11. houston. du hast etwa 8 Minuten bis los. deine aos mit der verbrennung, 135 34 05, keine verbrennung 135 44. over.
Okay. Danke.
Ja, Sir.
Apollo 11, Houston. eine Minute nach Los Angeles. Geht sie aufs Schnellste.
Danke, Sir. Wir werden es tun.
Hallo apollo 11. houston. wie war es denn? über.
Es ist Zeit, die Türen zu öffnen, Charlie.
Roger. wir haben dich nach Hause gebracht. Es ist gut ausgestockt.
Okay, Verbrennungsstatus: Delta-tig war Null, Verbrennungszeit war 2 plus 30. Pad-Winkel: Delta vgx after trim war 0.1, vgy 0.9, vgz 0.1. Delta-vc minus 17.9, Treibstoff 10.6, Ox 10.4, Unbalance minus 50.
Roger. Kopie, Neil. Klingt uns gut.
und Apollo 11, Houston. Alle Ihre Systeme sehen uns wirklich gut aus. Wir werden Sie auf dem Laufenden halten.
Roger. 
Hey, Charlie Boy, das sieht gut aus. Das war eine schöne Verbrennung. Sie kommen nicht fein.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Ich fragte mich, ob Sie Ihre Zustand-Vektorgenauigkeit mit der der im lm-Flug verglichen haben.
Ja, Sir, und es sah sehr schön aus. Das Verb 83 war plus 00070 und minus 00008.
Roger. 
11, houston. ich habe mir deinen bank bravo Stickstoff-Tank angeschaut. es ist nicht ein bisschen geflogen - Korrektur - nicht ein bisschen geflogen dieses Mal. über.
Roger. Sieht gut aus hier.
Der Druck der Kammer hängte dort etwa 100°C. In diesem zweiten Teil der Verbrennung begann er ein wenig zu schwanken und fiel etwas unter 100.
Roger. 
96 oder so.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Würdest du uns p00 in accept geben? wir haben eine refsmmat für dich. over.
In Ordnung.
Danke.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wir haben die Ladung eingeschlossen. Sie können zurück zum Block gehen. über.
Wir sind da.
Roger. 
Dein Kommando-Modul-Film scheint sich ziemlich gut auszuhalten, Charlie, die Menge, die wir getragen haben.
wunderbar.
Wir haben eine 16 Millimeter-Rolle auf dem Asa 1000 Farb-Innenfilm. wir haben darüber nachgedacht, das während des Eingangs zu drehen, aus dem Fenster Nummer 4 auf einer Halterung, und Sie könnten den Kameraführer irgendwann in den nächsten Tagen bekommen und uns alle guten Einstellungen dafür geben.
Roger. 
Hallo, apollo 11. houston. ich fragte mich, ob Sie während der Teebrennen das Oxidator-Flussventil auf den Pugs genutzt haben.
Ja, wir haben. Auf der Grundlage deines sehr ausgezeichneten Briefings habe ich erwartet, dass das Ding die ganze Zeit weiter steigern wird, also haben wir mit einem Anstieg angefangen. ich sah, dass wir ziemlich schnell die Grenze überschritten haben und mit etwa 6 oder 7 Prozent zurückgefallen sind, also habe ich immer noch erwartet, dass es sich nach oben bewegt, und dann ging ich auf eine vollständige Abnahme und brachte es zurück auf einen Unterschied von 2 Prozent. über.
Roger. Vielen Dank, Buzz.
Zwei Zehntel pro Prozent, ich entschuldige mich.
Roger. Danke.
Apollo 11, Houston. Sie können zur ptc Haltung und Drehmoment bei Ihrem - und tun Sie die p52 und Drehmoment bei Ihrer Bequemlichkeit. über.
Hey, wir müssen noch ein paar Fotos machen, Charlie. Gibt es normalerweise irgendwelche Einschränkungen, wenn wir hier eine Weile bleiben?
Nein, Sir.
Danke.
Weiter, 11. über.
Wie sieht das Tracking aus, oder ist es zu früh, um zu sagen?
Stehen Sie bereit, Mike.
Apollo 11, Houston. Fido's betrachten die Daten. Es ist noch zu früh, um genau zu sagen. Es sieht bisher wirklich gut aus. Wir werden Ihnen bald Antworten auf Trajektorie geben.
Okay. was ist das für ein Fido?
Das ist Jay Green.
Wie geht's, Jay.
11, houston. wir haben ein dap csm update für dich.
Gehen Sie weiter.
Roger. csm Gewicht, Mike: 26370. über.
Danke, Sir.
Willkommen.
Apollo 11, Houston. Wir haben Ihren Onboard-Vektor genommen und weitergeführt, und es sieht wirklich gut aus. Wir haben jetzt nur etwa 24 Minuten Zeit zum Tracking.
Roger. Verständnis.
Hallo, Apollo 11. Houston. Mike, hast du bei der Zündung irgendwelche Übergangsfälle bemerkt?
Ich habe es einfach auf die Tatsache geschrieben, dass wir ein leichtes Befehlsmodul hatten, aber es gab eine beträchtliche Rollaktivität, die nach den ersten 20 Sekunden der Verbrennung abgedämpft wurde; aber dann gab es auch etwas Schwingung und Jaw-Aktivität. Ich glaube nicht, dass es abnormal war, und es schien, als würde es ziemlich scharf ablassen, in Roll plus oder minus etwa 8 Grad auf beiden Seiten der Mittellinie; und nach den ersten paar - oh, nach den ersten 20 Sekunden oder so, waren die Gimmbals still, und ja, Schwingung und Jaw waren relativ still.
Roger. Vielen Dank. Wir haben uns das Playback angesehen und wir sahen einige Dinge, die - gleich beim Starten.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. Haben Sie mit der Fotografie fertig?
Wir sind gerade fertig, Charlie.
Roger. 
Ich werde bald mit der p52 beginnen.
Kopieren. Kopieren.
Noch acht oder neun davon.
Hallo, apollo 11. houston. du kannst jederzeit auf dem ptc herumkriegen. über.
in Ordnung.
Apollo 11, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger, 11. das ist die Original-Cap-Com. Glückwunsch zu einer hervorragenden Arbeit. Ihr habt wirklich eine tolle Show gemacht. Ich denke, es ist an der Zeit, dass ihr abgeschaltet und euch etwas ausruht habt. Ihr habt aber einen sehr langen Tag hier gehabt. Ich hoffe, ihr alle werdet auf dem Rückweg gut schlafen. Ich freue mich darauf, euch zu sehen, wenn ihr wieder hier seid. Fraterize nicht mit diesen Bugs auf der Strecke, außer mit der Hornete.
Okay. Danke, Chef. Wir freuen uns auf eine kleine Ruhe und eine entspannte Rückreise. Und wir sehen uns dann, wenn wir dort sind.
Roger. Sie haben es sich verdient.
Hallo, apollo 11. houston. wir möchten, dass Sie die Tanknummer 1 Heizungen ausschalten. über.
Es ist aus. Danke.
Roger. 
Hallo, apollo 11. houston. nur um Ihre Information, die lgc in eagle ist gerade um 7 Uhr nach oben gegangen.
Okay. sehr gut, ... Tod eines echten Gewinners, da.
Charlie, wir werden auf dem Weg nach Hause zum Vize-1- oder zum Ausgangspfad um 270 Grad drehen.
Richtig, Sir.
Okay. Verb 49 Manövrieren zu dieser Haltung ist in Gange.
Roger. 
houston, crew status report. radiation: cdr 11017, cmp 10019, lmp 09020. keine medikamentösen.
Sag noch einmal, bitte, Neil. Wir - du hast Schluss gemacht. Wir haben das verpasst.
OK. dies ist der Statusbericht der Crew. Strahlung: cdr 11017, cmp 10019, lmp 09020. keine Medikamente.
Roger. Danke.
Wir haben heute Morgen keinen Statusbericht von Ihnen erhalten. Ich fragte mich, ob Sie uns eine Schätzung des Schlafes von gestern Abend geben könnten.
... in Ordnung
Okay. Wir nehmen eine Gefahr, Charlie, und versuchen, einen gleichwertigen Betrag zu geben.
Roger. Vielen Dank.
Und Charlie, du willst doch, dass die Fans mit dem Rad fahren, oder?
Das ist ja, und wir möchten, dass du die Quads Charlie und Delta deaktivierst.
Okay. Charlie und Delta.
Apollo 11, Houston. Wenn es Ihnen bequem ist, möchten wir Ihre Onboard-Lese durchgehen.
Von was?
Oh, entschuldigen Sie mich. Es steht im Flugplan 3102. Wir möchten, dass die Bälle und RCS vorbei sind.
Stehen Sie bereit.
Bereit zu kopieren, Houston?
Roger. Geht weiter.
Schlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagschlagsch
Roger. Wir kopieren das alles. Vielen Dank.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Ein paar Fragen für die Moonwalker, wenn Sie eine Sekunde haben. über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Neil. Wir sehen auf dem passiven seismischen Experiment einige Temperaturanstiege, die ein wenig höher als normal sind und uns fragten, ob Sie die eingesetzte Position überprüfen könnten. Wir verstehen, dass es in der Position der elften Uhr etwa 40 Fuß von der Lm entfernt ist.
Nein, es ist etwa in der neun oder neun-und-dreißig-Position, und ich würde sagen, es ist etwa 50 oder 60 Fuß.
Roger. copy. auch, haben Sie bemerkt - gab es Hinweise auf Staubwolke, als Sie abhauen? über.
Es gab nicht sehr viel Kapton und Teile des Lm, die in alle Richtungen ausgingen, meist für große Entfernungen, soweit ich es erkennen kann. Aber ich erinnere mich nicht daran, etwas von einer Staubwolke zu sehen, von dem ich sprechen konnte.
Roger. verstehe, dass du nur Teile des I'm going out gesehen hast. Was war dein - dein erster - erster Kommentar? über.
Ich erinnere mich nicht. Nur, dass der Kapitan und andere Teile auf der Lm-Stufe über große Entfernungen um das Gebiet verstreut waren, aber ich sah nicht viel Staub.
Roger. Vielen Dank.
Houston, Apollo 11. Könnten Sie mich ehrlich über die Änderungen des Lithiumhydroxids sprechen? Wann haben Sie die nächste geplant?
Stehen Sie bereit.
Apollo 11, houston. mike, auf diesem kanister hatten wir dich, um einen vor te zu ändern, auf 133 zu ändern, und es ist auf seite 399. der nächste, den wir bekommen, ist auf 147. über.
In Ordnung.
Hallo, Apollo 11, Houston. wir möchten unsere Dämpfungsfrist um weitere 5 Minuten verlängern; lassen Sie die Preise weit nach unten gehen. über.
11. Roger.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11. über.
Roger, Charlie. Ich möchte Ihnen unseren Chlorisierungsstatus auf dem neuesten Stand bringen. Im Abteil b4 haben wir eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben - Korrektur, wir haben acht Taschen für Chlor und Pufferampullen, von denen - lasst mich das korrigieren. wir haben sieben Taschen, von denen eine leer ist und immer leer war, sechs davon übrig. Auf der anderen Seite dort in b7 haben wir einen weiteren Behälter mit sieben Taschen, also haben wir insgesamt sieben plus sechs, und diese sind mit sechs Chlorinen und sieben Puffers gefüllt. Jetzt habe ich zu diesem Zeitpunkt, vor dieser Chlorisierung, die ich tun werde, einen Chlor und zwei Puffer. Mir scheint, ich bin ein Chlor und ich möchte, dass der letzte Tag, morgen, ich möchte bitten, um Rat, um diese Veröffentlichung zu verwenden, vielleicht mit einem Chloren Puffer, bis ich später diese Veröffentlichung überschreite.
Roger. wir kopieren, Mike. Stand-by.
In Ordnung.
Hallo, Apollo 11. Houston. Überprüfen Sie a1, Mike und sehen Sie, was Sie dort finden können.
Wir denken, dass Sie in a1. über etwas mehr Chlor haben.
Hallo, Apollo 11. Houston.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. hast du gelesen? du brechst auf. über.
Roger. lesen.
Roger, 11. Sie brechen auf. Mike, schau bitte in Abteil a1 nach. Wir denken, dass da oben vielleicht noch mehr Chlor ist.
Eureka!
11, houston. Lesen Sie etwa ein bis. über.
11, houston. wir haben ein downlink-problem. deshalb können wir dich nicht lesen. wir wechseln von websites. stand by.
Hallo, Apollo 11. Houston. Wie lesen Sie jetzt? über.
Alles ist gut.
Roger. Du bist jetzt auch fünf, Mike. Vielen Dank. Hast du das über a1 auf diesem Chlor kopiert?
Eureka!
Wie wär's mit dem, Sportfans!
Apollo 11, Houston. Wir haben ein wenig Probleme, die Schlagrate auf den entsprechenden Wert zu reduzieren. Wir möchten, dass Sie alle für ein paar Minuten wie Mäuse sind und sehen, ob das hilft.
11, houston. du hast dort tolle Arbeit geleistet. wir sind bereit, es zu drehen. über.
11, houston. haben Sie kopiert? über.
Ja. Wir haben dich verstanden, Charlie. Würdest du bitte kurz warten?
Roger. Keine Eile.
11, houston. Schichtwechselzeit, hier. Weißes Team bietet Ihnen gute Nacht; wir sehen uns morgen. über.
Guten Abend, Charlie. Danke.
Guten Abend, Charlie. Danke.
Auf Wiedersehen.
Abschied. Noch einmal danke für eine tolle Show, Leute.
Danke für den tollen Job da unten.
Apollo 11, Houston. über.
Guten Morgen, Ron.
Wie geht's, Mike. Wir sind bereit, weiterzumachen und Sie auf Ihre Omni-Positionen für Ihre Schlafzeit zu schalten, und wir möchten die folgenden High-Gain-Switch-Positionen: Ihre High-Gain-Antenne manuell, Strahlbreite breit, Pitch ist -50 und yaw ist ein Plus 270. und folgen Sie einfach dem Flugplan für die verbleibende Kommunikationskonfiguration.
Roger. aus.
Ihr "purpurpur" Leute habt witzige Stunden.
Dein Kommunikationssystem ist zu diesem Zeitpunkt ziemlich schwach, Mike. Bitte sagen Sie es noch einmal.
Roger. Vernachlässigung.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Es ist jetzt unterwegs.
Apollo 11, Houston. wir möchten, dass Sie weitermachen und Ihre Bandantenna-Omni auf Omni und Omni b. überlegen.
Apollo 11, Houston. wie kannst du mich jetzt durch Honigsackel lesen?
Sie sind laut und klar. über.
Sehr gut. Sie besser zu lesen jetzt. und haben Sie kopiert, würden wir es schätzen, dass wir zu diesem Zeitpunkt mit dem Band omni und omni b gehen? über.
Das ist die Konfiguration, in der wir uns befinden.
Okay. Danke.
Ich sage, ihr "purpurpur" Leute habt witzige Stunden.
Guten Tag, Houston. Apollo 11. über.
Guten Morgen, 11. Dies ist Houston. über.
OK. Crew Status Bericht: 88 und 8.5.
Wenn Sie bereit sind, haben wir ein kleines Flugplan-Update für Sie.
Houston, wir sind bereit, zu kopieren.
Roger. um etwa 148 Stunden, wenn Sie dies noch nicht getan haben, eine Co<sub>2</sub> Filterwechsel und die h<sub>2</sub> Reinigungsleitheizung um 20 Minuten vor der o<sub>2</sub> und h<sub>2</sub> Reinigung. um 148 Stunden, möchten wir, dass Sie eine Ladung auf die Alpha-Batterie anstelle von 151 Stunden starten, und die Ladung anlassen, bis wir Sie weiter informieren. um 150 Stunden erhalten, Abwasser entsorgen zu 10 Prozent. wir planen, die Midcourse-Korrektur zu verbrennen 5. es wird eine Rcs verbrennen etwa 5 Fuß pro Sekunde zu etwa der nominalen Zeit im Flugplan. über.
Roger. versteht. wir werden die Filterwechsel kurzzeitig durchführen, der Reinigungsleitungsheizer ist kurzzeitig auf ***, o<sub>2</sub> und h<sub>2</sub> reinigt, und bei 148 wird eine Ladung auf die Batterie a eingeleitet, bis Sie uns weiter informieren. bei 150 Stunden, Abwasserverlust auf 10 Prozent. und wir freuen uns auf die Midcourse-Korrektur 5 bei etwa 5 Fuß pro Sekunde zur nominalen Zeit. über.
roger. ich habe dein Verbrauchsgüter-Update, wenn du bereit bist zu kopieren.
Kopieren. Kopieren.
OK. bei einem Getauf von 147 plus 00, rcs insgesamt minus 2,0 Prozent, was etwa minus 14 Pfund ist. alfa minus 12,0, bravo plus 10,0, minus 3,0, minus 2,0. Wasserstoff insgesamt minus 1,5 Pfund, o<sub>2</sub> insgesamt plus 20 Pfund. über.
Roger. ich kopiere, und unsere Onboard-Readouts: Alpha, *** 2 Prozent, Bravo 54 Prozent, Kakao 64 Prozent, Delta 61 Prozent. über.
Roger, 11. Würdest du das Quad Alpha noch einmal lesen, bitte, Buzz. Du schaltest aus. Es könnte sein - bist du auf vox? über.
Alpha ist 53 Prozent. über negativ.
Roger. wir kopieren.
11, von hier unten auf Telemetrie, alle Ihre Systeme sehen in guter Form aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Roger. Würdest du Buzz bitten, seine biomedizinischen TM-Sensoren nach einem lose oder getrockneten Sensor zu überprüfen? wir bekommen eine unregelmäßige Elektrocardiogrammlesung. das wäre einer der drei Sternalleitungen. über.
In Ordnung.
 ... ...
Apollo 11, hier ist Houston. Sagen Sie bitte noch einmal Ihre letzte.
Vernachlässigung.
Roger. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Warten Sie auf ein Zeichen, das die Mondwirkungssphäre verlässt.
Mark. Mark.
Sie verlassen die Mondwirkungssphäre.
Roger. ist Bill Shaffer da unten?
Aber wir haben ein hochqualifiziertes Team an seiner Stelle.
Roger. Ich wollte ihn noch einmal auf der Pressekonferenz erklären hören.
In Ordnung.
Das ist altes Apollo 8-Junk, aber sag ihm, dass das Raumschiff einen kleinen Sprung gemacht hat, als es durch die ...
Ich werde es ihm weitergeben. Vielen Dank, und Dave Reed steckt gerade seinen Kopf in seinen Armen.
Roger. aus.
Die Jungs im Pressesaal haben heute Morgen ziemlich gut gearbeitet.
Ja, sie haben.
Wir wollen aber nicht, dass sie noch aufgeben.
Nein, sie werden dort noch etwa 47 Stunden lang anhängig bleiben.
In Ordnung.
Apollo 11, hier ist Houston. Wenn du jetzt nicht beschäftigt bist, kann ich dir die Morgennachrichten vorlesen.
Okay. wir hören alle zu.
Sagen wir noch einmal, 11?
Roger. wir alle hören zu.
Am Mittwochabend wird er von johnston mit dem Hubschrauber zum größten Marine-Kommunikationsschip arton fliegen. Dann am Donnerstag wird er den Hubschrauber von vietnam zurückfahren und zur Hornet-Streifenbahn fliegen, um Ihren Erfolg zu beschreiben. Heute Abend wird Präsident Nixon das All-Star-Baseball-Spiel in Washington sehen. Nach dem Spiel erwartet er die Pacific Recovery Area. Am Mittwochabend wird er von johnston mit dem Hubschrauber zum größten Marine-Kommunikationsschip Arton fliegen. Dann wird er am Donnerstag den Vietnam-Helikopter zurückfahren und zur Hornet-Streifenbahn fliegen, um Ihren Splashdown zu erleben. Am Morgen, als er den Präsidenten des Bundesstaats berlin-Ball- und Frank-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-Ball-B
Schauen Sie sich die Dow Jones Industrialists für uns an.
Roger. Bitte warten Sie kurz.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir sehen uns in p. Wenn Sie uns akzeptieren können, haben wir ein Zustandvektor und einen Zielladungsanbindung bereit für Sie.
Roger, houston. ich werde den computer starten.
Roger. Danke.
Apollo 11, wir haben den Uplink abgeschlossen. Der Computer gehört Ihnen.
Danke.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Wie es bei den Dow Jones Industrial's seit dem Schließen am Dienstagnachmittag am 15. bis zum Zeitpunkt von etwa 1:05 Uhr nachmittags nach Houston Zeit heute Nachmittag, so war der Effekt ein Nettodrop; das heißt, minus 6 Punkte gegenüber dem industriellen Durchschnitt.
Jeder Flug muss wohl einige Nachteile haben.
Es wird spekuliert, dass ihr alle für den 1 1/2 Punkte Anstieg direkt nach der Öffnung verantwortlich seid.
Nun, geben Sie den 11-Punkte-Abfall sowieso nicht an uns.
Roger. 
Apollo 11, hier ist Houston. Wenn Sie eine Minute oder so haben, fragen wir mich, ob wir Mike dazu bringen könnten, uns ein wenig Klarheit darüber zu geben, was um die Zeit der Anbringung geschehen ist. Wir haben ihn kopiert, als er erwähnt, dass der Kontakt sehr reibungslos war, fast unempfindlich; und wir sind ein wenig neugierig oder neugierig auf seine Bemerkungen darüber, was nach der Rücknahme der Sonde passiert ist.
Ich bekam zwei Barber-Stiele, die darauf hindeuten, dass die drei Festnahmeverschlüsse - nicht Festnahmeverschlüsse, sondern die drei ... Verschlüsse gemacht hatten, und wir waren weich anstecken. und zu diesem Zeitpunkt sah die Situation sehr stabil aus. Also ging ich zu cmc Free, blickte aus dem Fenster zurück und es sah immer noch stabil aus; und ich schoss Primary 2 Flasche. Und zu diesem Zeitpunkt begann eine Drehung zwischen den beiden Fahrzeugen, weil ich nicht sicher bin, was. Vielleicht drückte ich oder vielleicht baute es sich vorher auf, und ich hatte es nicht bemerkt. Aber sowies es während der Rückzugsweise der Sonde gab es - meine Ausflüge von Yao, ich schätze, ich konnte 15 Grad zurückschlagen, und ich hatte die gleiche Schaltung auf der Seite zu sehen und ich habe es in den gleichen Schalt und ich habe es in den gleichen Sekunden geschlagen, wenn ich es nicht richtig hörte, und ich habe es in den gleichen Schalt und ich habe es in den gleichen Schalt und ich habe es in den gleichen Schaltzähnen wieder geschlagen, aber ich habe es in den gleichen Schaltzähnen geschlagen, und ich habe es in den gleichen Schaltzähnen geschlagen, wenn ich es in den gleichen Schaltzähnen, und ich habe es in den gleichen Schaltzähnen, und ich habe es in den gleichen Schaltzähnen, ich habe es nicht zu sehen und ich habe es in den Schaltzähnen, und ich habe es in den gleichen Schaltzähnen, und ich habe es in den Schaltzähnen, und ich habe es in den Schaltzähnen, und ich habe es
Roger. 
Auf der Lm-Seite waren wir in einer starken Position, und bei dem Kontakt drückte ich plus x, und kurz darauf hatten wir eine beträchtliche Haltungsschwankung und das Schießen des Triebwerks, also öffneten wir den Deadband auf maximal und flogen das Fahrzeug manuell in eine stabile Haltung während der Rückzugszustellung.
Roger. Vielen Dank. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Ich habe Ihr Midcourse-Korrektur-5-Pad zur Verfügung, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Houston, Apollo 11. Bereit zum Kopieren.
11, this is houston. midcourse correction number 5, rcs/g&n: 26025, pitch and yaw trim na, tig 150 29 5453, minus 00048, plus all balls, plus 00001 075 159 328; ha is na; hp plus 00230 00048 011 00048; sextant star 03 0908 382. boresite star block, none available. latitude plus 1102, minus 17204 11803 36275 195 03 33, gdc align, deneb and vega, 007 144 068, no ullage, of course, four quad thrusting. over. readback.
Roger. Midcourse Nummer 5, rcs/g&n: 26025, Pitch and yaw na, 150 29 5453, minus 00048, plus alle Nullen, plus 00001 075 159 328, plus 00230 00048 011 00048 03 0908 382, und drei Mal, plus 1102, minus 17204 11803 36275 195 03 33, deneb and vega, 007 144 068, und vier Quads for the burn. over.
Apollo 11, hier ist Houston. Wiederlesen korrekt. Aus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Roger. Geh weiter, Houston.
Roger. wenn Neil eine freie Minute hat, haben wir ein oder zwei Fragen zu den partiellen Druck- und Wasserunterschieden im Schleife der Anzugstiefel, die gestern festgestellt wurden.
Gehen Sie weiter.
War Wasser in beiden Anzügen oder nur in deinem festgestellt, Neil?
Ich denke nur in meinem Anzug.
Okay. Können Sie uns dieses Ereignis rechtzeitig lokalisieren, als Sie zum ersten Mal Wasser im Anzug bemerkt haben, entweder nach der Missionzeit oder in Bezug auf ein bestimmtes Ereignis?
Ich denke, es war irgendwann nach der Einfügung, Bruce. Ich weiß nicht genau wann. ich - es war, als wir in der Umlaufbahn waren und unsere hatten - nachdem wir unsere Helme ausgenommen hatten.
Roger. Haben Sie uns das gerufen, als Sie es zum ersten Mal bemerkt haben, oder war es irgendwann später, als Sie es gerufen haben?
Ich würde vermuten, dass es wahrscheinlich 20 Minuten dauerte, nachdem ich es bemerkt hatte, dass ich es Ihnen erwähnt habe.
war das das bemerken, dass das Wasser mit unregelmäßigen partiellen Druckmessungen des Co2 begleitet wurde, oder war das ein separates Problem?
Nun, das Wasserproblem zeigte sich, bevor wir irrative Bewegungen des pc02-Gages bemerkt haben.
roger. und welche relative Sequenz bestand bei der Auswahl des Wassertrenners Nr. 2 und des sekundären Co<sub>2</sub>-Kanisters; das heißt, bist du zuerst zum sekundären Wassertrenners und dann zum sekundären Co<sub>2</sub>? übergegangen.
Ich glaube, wir gingen zuerst in die Sekundärko2<sub>2</sub>.
Sekundärhydroxid - Lithiumhydroxid.
Roger. wir kopieren. und gab es Änderungen in Ihrer Anzugslöcke - -
Nein.
Gehen Sie weiter.
Ich sollte erwähnen, Bruce, dass ich, als ich zum Wasser-Sekundär ging - Wasser-Separator zu Sekundär dort, ich keine Veränderung bemerkt. aber etwa nach 15 oder 20 Minuten, das Wasser aufhörte zu kommen. so vielleicht war das nur Wasser, das bereits in der Schleife war, das noch ausblas, aber der Sekundär-Wasser-Separator funktionierte ordnungsgemäß.
roger. haben Sie Änderungen an der Schleife-Konfiguration vorgenommen, nachdem Sie vom Ausgangsmodus zum Kabinenmodus nach dem Einsetzen übergegangen sind; das heißt, sie sind insbesondere daran interessiert zu wissen, ob Sie sich daran erinnern, die Position des Abweichventils zu ändern, um zu jeder Zeit während Sie auf dem sekundären Kanister auszugehen?
Nein, ich glaube nicht, dass wir das überhaupt getan haben, Bruce.
Okay, danke. Das fasst unsere Fragen für den Moment zusammen, und wir werden diese wieder in die Ingenieurpipeline einfließen lassen und sehen, was wir herausfinden können.
Okay. sind Sie zufrieden, dass der Co<sub>2</sub> Schaltbrecher auf der Jettison war? über.
Sagen Sie es bitte noch einmal?
roger. on lm jettison, sind sie zufrieden, dass der schaltbrecher in der co<sub>2</sub> war? über.
Ja, es war eingeschlossen.
Ich dachte, es gäbe nach dem Einstieg in das Befehlmodul eine Frage, ob das eingelassen worden sei oder nicht.
Roger, 11. es war und bestätigt wurde, und die Messwerte nach dem Jettison blieben bei etwa 0,1 bis 0,2°.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir haben keine Veränderung des Signals auf dem lmp's ekg bemerkt. Wenn er etwas Freizeit hat, möchten wir, dass er es noch einmal überprüft.
Roger. Ich habe alle drei der oberen Brustzentrum-Säulen betrachtet, und sie scheinen ziemlich eng zu sein. Ich werde sie wieder reindrücken. über.
Auf der tm hier bemerkten wir einige Schwankungen, die möglicherweise darauf zurückzuführen waren, dass Sie die Sensoren herumbewegen oder auf sie drücken, aber das unregelmäßige Problem scheint anhaltsam zu sein.
Houston, Apollo 11. über.
11, das ist Houston. Über.
Roger. Ich frage mich, ob Sie irgendwelche Veränderungen in den Biomed-Returns bemerkt haben, die Sie erhalten.
Es sieht immer noch etwas schlecht aus. offenbar schneidet es sich, wenn man sich bewegt. Haben Sie den kleinen elektrischen Anschluss überprüft, wo er in den Signalkonditioner geht? über.
Ja, sie sind alle so eng wie möglich. Ich sage Ihnen was; ich ziehe sie aus und lege sie wieder an und sehe, ob das etwas ändert.
Okay. Wenn Sie sich freuen, werden wir es hier unten beobachten.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir möchten, dass Sie die Akquisition auf der High-Gain-Antenne für uns bei Pitch-Minus 90, yaw 270. over ausprobieren.
Roger. das ist in der Arbeit.
Roger. aus.
11, hier ist Houston. Wir zeigen jetzt 6,8 Prozent auf Abwasser auf unserer Telemetrie.
Okay. wir haben etwa 9, hier oben. über.
Roger. aus.
11, houston. wir warten auf deine Verbrennung. Von unten sieht alles gut aus.
Danke, Bruce. Du hast etwa eine Minute und 20 Sekunden Zeit.
Roger. wir stimmen zu.
Houston, kopierst du unsere Residuen?
Roger. Wir haben Ihre Rückstandszahlung für uns.
delta-vc ist plus 0.2.
Roger. plus 0.2.
Das war eigentlich plus 100.2. okay?
In Ordnung.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
roger. wir sind in ptc-lage und würden sie uns bitte anrufen, wenn unsere treibungsaktivität ausreichend abgenommen ist.
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir werden von Madrid an Goldstone um 151 Stunden gleichzeitig übergeben. Wenn Sie zu diesem Zeitpunkt die Schließung auf den hohen Gewinn verlieren, benötigen Sie möglicherweise bei Pitch minus 45, yaw 270. brech. wir beobachten immer noch Ihre Raten. über.
Okay. Danke.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Das ist 11, Houston.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
11, wir sehen immer noch Raten auf Ihrem Raumschiff über denen, die wir für die Fortsetzung des ptc-Modus, den wir noch überwachen, sehen, und wir werden Sie informieren, wenn es sich abgesetzt hat.
In Ordnung.
Apollo 11, hier ist Houston. Sie gehen für die Spinup auf ptc. over.
Danke.
Houston, Apollo 11. über.
Weiter, 11.
Roger. es hat es damals nicht gefallen. als ich zum Eintrag 27303 eingetreten bin, ist es mit einer hohen Geschwindigkeit von mehr als 1 Grad pro Sekunde abgelaufen. über. ich habe es jetzt gestoppt, und wir werden zurückgehen müssen und es wieder tun müssen. ich möchte versuchen, herauszufinden, warum es das getan hat.
Roger. Sie könnten genauso gut damit beginnen, sich darauf einzusetzen, und wir werden das Problem hier bearbeiten.
Ok. haben Sie uns jetzt auf hoher Bitrate?
Das ist ja.
Okay, gut. Ich werde zurück zur PTC-Initiationshaltung zurückgehen, während ihr euch die Daten anschaut und seht, was ihr denkt.
Roger. 
houston, apollo 11. ich denke, der Grund liegt darin, dass 1620 während der folgenden Einträge auf dem sky auftaucht, oder zumindest ist das eine Möglichkeit.
Roger. Wir werden es überprüfen.
Apollo 11, hier ist Houston. Während Sie warten, bis sich der csm niederlässt und wir uns die Bänder Ihres letzten Manöver ansehen, möchten Sie noch einige weitere Fragen in Bezug auf die Mondoberfläche beantworten?
Gehen Sie weiter.
Geht weiter, Houston.
Roger. für 64 Tausend Dollar versuchen wir immer noch, den Standort Ihrer Landungsplatz, Tranquility Base, herauszufinden. wir denken, dass sie sich auf dem Lam 2 Chart an den Stationen Juli 0.5 und 7.8 befindet.
Ja, stehen Sie zur Seite. Sie sind voll gepackt.
Roger. Sie müssen es vielleicht nicht aufpacken. Die Position, die ich Ihnen gerade gegeben habe, liegt etwas westlich des Westkraters. Ich schätze, es ist etwa zwei Zehntel eines Kilometers westlich davon, und wir fragten uns, ob Neil oder Buzz während des Abstiegs, des Mondübernachtens oder des Aufstiegs weitere Wahrzeichen beobachtet haben, die dies bestätigen oder widerlegen würden.
Wir suchten auch nach der Katzenpau und dachten, wir wären wahrscheinlich in der Abwärtsgrenze, jenseits des großen V. Aber ich denke, dass es wahrscheinlich der westliche Krater sein könnte, den wir beim Landen überquert haben, aber - wartet ab.
Wir haben gehofft, dass unser 16 mm Film an diesem Punkt des Abstiegs funktionierte und wir unsere Tischstandsposition bestätigen können. wir dachten, dass wir während des Aufstiegs einige erkennbare Objekte in der Nähe des Landeplatzes aufnehmen könnten, und wir sahen eine Reihe von kleinen Kratern, und Kraterreihen, und dergleichen, die wir nach der Tatsache vielleicht herausfinden können, aber wir konnten es noch nicht.
Wir erinnern uns, dass er berichtete, dass er zum ersten Mal einen Laser auf den Erdboden gesehen hatte - den ersten Dreh nach dem Aufstieg, und wir fragen uns, welche Farbe der Strahl war und ob er an der ungefähren Position mit Bezug auf die Erde bestimmen könnte.
Es war meistens weiß, vielleicht ein bisschen gelb; und es schien - soweit ich mich erinnere, war der Erdterminator auf den Horizont und schien etwa ein Viertel bis ein Drittel des Weges von - nach unten auf den Erdterminator - vom gegenüberliegenden Horizont herunter zu sein.
Roger. und das bringt es auf die leichte Seite?
Roger. ja, es war auf der Lichtseite. die Erde war ungefähr - zwei Drittel beleuchtet Erde, mit dem Terminator hinunter zum Horizont. und jetzt aus dem gegenüberliegenden Glied der Erde, der Sonnenlicht Glied, kommen, etwa ein Viertel bis ein Drittel eines Radius in von der Gliedmaßnahme. im Allgemeinen, gedankenmäßig in Bezug auf eine Linie, die perpendikular zum Terminator gezogen wird, die durch das Zentrum geht. über.
Roger, buzz. wir kopieren.
Und ich habe Fotos davon. Ich bin mir sicher, dass sie auftauchen werden.
Und ich sah das auch. Es war ein sehr helles Licht und ich bestätige Buzzs Beobachtung seiner Position.
Okay, sehr gut. nun, was den dokumentierten Probenbehälter betrifft: im Fernsehen schien es uns, als ob die Proben für diesen Behälter tatsächlich gegeben wurden - ausgewählt wurden, entsprechend einer Gedanken oder Überlegungen, die den Felsen selbst gegeben wurden. und wir fragten uns, ob Sie weitere Details aus dem Gedächtnis über eine dieser Proben geben könnten, und den Kontext des Materials oder der Oberfläche, aus der sie entnommen wurden. über.
Ich habe zunächst an der Schneidseite des Lm begonnen, auf dem die Fernsehkamera angeschaltet war, und ich habe eine Reihe von Felsenproben an der Oberfläche genommen, und einige, die nur unter der Oberfläche waren - etwa 20 - 15 bis 20 Fuß nördlich des Lm. und dann erinnerte ich mich, dass dieser Bereich wahrscheinlich ziemlich gut durch die Abgasung des Abfahrmotors gewisst worden war, also bin ich auf die südliche Seite des Lm gegangen und habe eine Reihe von Proben aus dem Gebiet um den langen doppelten Krater genommen, den wir kommentiert haben, und mehrere darüber hinaus, und habe versucht, so viele verschiedene Arten - Felsenarten, wie ich mit den Augen sehen konnte - zu nehmen, wie ich in der kurzen Zeit konnte, die wir hatten. Es gab eine Reihe von anderen Proben, die ich in unserem Spaziergang um die Lm gesehen hatte, die ich zurückgefahren hatte und in das Dokument abgeholt und in die Details eingesetzt hatte, aber ich hoffte, dass ich diese nicht im Kommentar bekommen konnte, wenn ich in der ersten Sitzung kommuniziere.
Roger. Haben Sie kleine Krater mit auffällig blockierten Rinden beobachtet? über.
Abgesehen von dem großen, den wir durchsuchten, gab es wohl keine in unserem Bereich. Ich machte einen Spaziergang zurück, nachdem ich die Easep aufgestellt hatte, und während Buzz die dokumentierten Proben entpacken begann - machte ich einen Spaziergang zurück zu einem Krater hinter uns, der vielleicht 70 oder 80 Fuß im Durchmesser und 15 oder 20 Fuß tief war, und machte einige Fotos davon. Es hatte Felsen im Boden von ziemlich guter Größe, wesentlich größer als alle, die auf der Oberfläche waren, aber es gab keine - wir hatten anscheinend bei etwa 15 Fuß nicht unterhalb des Regolithes gelangen. Wir zeigten im Wesentlichen keinen Grundstein, zumindest in den Wänden des Kraters in dieser Tiefe. über
Roger. wir kopieren,
Okay. Danke, Neil. Das ist ein Ende der Fragen, die wir für den Moment haben.
In Ordnung.
Meine Komplimente an den Chefkoch. Das Essen ist hervorragend. Diese Creme aus Hühnersuppe gebe ich mindestens drei Löffel.
Ok. Creme von Hühnchen, drei Löffel.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
11, wir stimmen zu, dass das Verb 16, der Substantiv 20 auf dem Dsky wohl einen Einfluss auf Ihre ptc-Initiation gehabt haben könnte. es sieht so aus, als würde dies geben - lassen Sie den Computer mit einem Wissen über die tatsächlichen cdu-Winkel arbeiten. was wir möchten, dass Sie tun, ist eine cdu-Null, die das Verb 40, der Substantiv 20, einleiten, und dann wieder anfangen Sie das ptc-Verfahren in Schritt 2 mit Lade-Satz 6, 22, gewünschte Haltung im Auto-Satz, und so weiter.
Das einzige, was ich nicht verstehe, ist, warum es so schnell abgefeuert wurde. Wie schnell hätte es nach dieser Theorie abhauen sollen?
Stehen Sie ein bisschen, Mike.
11, cmp, das ist houston. über.
Geht weiter, Houston.
Auf Seite 9 7 Ihrer Checkliste, wo wir ptc einrichten, wurde eine Notiz mit dem Stift hinterlegt: "Wartet 20 Minuten, bis die Rate feucht wird. Überwache nicht das Verb 16, den Substantiv 20." Es stellt sich heraus, dass die Bedeutung dessen besteht, dass, wenn du den Substantiv 16 überwachst, dann, wenn du hier unten in Schritt 7 kommst, das zweite Mal, wenn du ein Verb 24 machst, du das Substantiv 01 neu laden musst, um es zum Substantiv 24, den Substantiv 01, einzugeben, bevor du die drei Registers laden kannst.
Roger, das. Ich habe mich nur gefragt, wie schnell der Manöver beginnen würde, wenn das nicht getan würde.
Roger. wir arbeiten noch daran, die Rate für Sie zu berechnen.
Apollo 11, hier ist Houston. Wir möchten, dass Sie den Reacq-Modus auf der High-Gain-Antenne auswählen.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston im Blind. wenn Sie uns lesen, versuchen Sie uns auf Omni-Antennen zu erwerben. versuchen Sie uns auf Omni-Antennen zu erwerben, wenn Sie lesen. das ist Houston. aus.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston-Broadcasting im Blinden. wenn Sie lesen, versuchen Sie die Akquisition auf einer Omni-Antenne.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston im Blind. wenn Sie lesen, versuchen Sie Kontakt mit einer Omni-Antenne, mit einer Omni-Antenne. das ist Houston. aus.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston Broadcasting in the blind. wenn Sie uns lesen, versuchen Sie die Akquisition mit einer Omni-Antenne.
... Goldstein.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston. Radio-Check. über.
 ... ...
Apollo 11, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Bruce. Wie geht es mir?
Roger. Welche Antenne benutzt ihr?
Houston, Apollo 11 ruft dich auf den hohen Gewinn an. Wie lesen Sie?
Roger. laut und deutlich auf den hohen Gewinn.
Also, was ist neu?
Oh, wir fragten uns, was neu bei dir da oben war.
Es ist alles sehr ruhig. Wir sitzen hier und lassen den Triebwerk feuern, wenn er gut genug ist, lassen Sie uns wissen, und wir starten diesen PTC.
Roger. 
Es ist schön, hier zu sitzen und zu beobachten, wie die Erde immer größer und größer wird und der Mond immer kleiner und kleiner wird.
Roger. wir rufen Sie an, wenn Ihre Raten ausreichend abgemalt sind, und wir können derzeit nicht vorhersagen, welche Rate Sie bei Ihrem letzten Versuch gesehen haben sollten, ptc zu starten. wir sahen etwa 2 1/2 Grad pro Sekunde.
Ja. Das glaube ich.
Buzz denkt, wir sollten ein ptc-programm im computer integrieren. er könnte sehr wohl recht haben.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
roger. ich habe gerade die Radios überprüft, und wie läuft die Aktivität des Triebwerks?
11, houston. die Radios sind immer noch in gutem Zustand, und wir warten noch auf Ihre Raten zu verfallen. wir haben jetzt 0,03 Grad pro Sekunde in der Tonhöhe.
Ok. wir sind - wir haben keine Eile. Das ist eine sehr angenehme Haltung, um die Tatsache zu sagen. Die Sonne ist im Untergrund, also scheint sie nicht durch die Fenster und erwärmt den Ort. wir haben die Erde stetig aus dem Fenster 1. wir haben den Mond stetig aus dem Fenster 3 und natürlich sind wir auf den hohen Gewinn eingeschlossen. Also solange die Thermalleute glücklich sind, sind wir glücklich.
Roger. wir kopieren.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Okay, wir sind bereit, ptc zu starten. Ich möchte Ihnen jedoch einige hohe Antennenwinkel geben. Wir möchten im Reakq-Modus arbeiten, und planen Sie, sich in die positive oder negative Richtung zu drehen? über.
Wir können es so oder so machen. Ich hatte das Positive geplant.
Okay. für positiv sollte die Einstellung der hohen Gewinnantennachlage Pitch plus 30, yaw 270 und in reacq. over sein.
verstehen. reacq, Pitch plus 30, yaw 270. Danke.
roger. und wenn Sie möchten, wenn Sie Ihre dsky-Einträge zum Setup für ptc machen, gehen Sie etwas langsamer und wir werden versuchen, jeden Eintrag von hier unten zu verfolgen. über.
Roger. aus.
houston, 11. ptc established.
Roger, 11.
11, houston. wir beobachten, dass die ptc hier ziemlich gut etabliert ist, und wir werden Sie auf dem Laufenden halten, und Ihr freundlicher weißer Teamkommentator übernimmt jetzt.
Okay. Danke an euch allen, schwarzen Team.
Das war das grüne Team.
Korrektur, ihr grünes Team - Korrektur, grünes Team. Entschuldigen Sie mich.
Roger. aus.
Wie konnte ich vergessen. Ich war früher ein "grüner" Mensch.
Hallo, Apollo 11, Houston. Ihr weißes Team ist jetzt auf. Wir warten auf einen spannenden Abend mit Fernsehen und einem Vorschlafbericht.
(unidentifizierbarer Lärm)
(Lachen)
Apollo 11, Houston. Bist du dir sicher, dass du nicht mit dir noch jemanden mit dir hast?
Houston, Apollo 11. Sag noch einmal, bitte.
Wir hatten einige seltsame Geräusche auf dem Downlink, und es klang, als ob Sie dort oben Freunde hätten.
- wohin geht das weiße Team in der Freizeit überhaupt?
Sagen wir es noch einmal.
(unidentifizierbarer Lärm)
(unidentifizierbarer Lärm)
Apollo 11, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. würden Sie sehen - wir haben die Kommunikation mit Ihnen in etwa den letzten 10 Minuten verloren. würden Sie überprüfen, ob der S-Band-Track-Switch in Reacq? over ist.
Das letzte Mal, als wir das Schloss brachen, gingen wir zum Auto, und ich habe es dort gelassen.
roger. wir möchten, dass du es in reacq steckst und überwachst. in etwa 2 Minuten werden wir den hohen Gewinn aufnehmen. würdest du die reacq überwachen? wenn sie nicht aufnimmt, manuell erwerben. über.
Okay. sagen Sie noch einmal, welche Winkel Sie möchten.
Wir werden versuchen, es selbst zu wechseln. Stand auf den Winkeln bereit.
buzz, es ist Pitch plus 30, yaw 270. over.
Roger. Ich habe sie.
Danke.
Hallo, Apollo 11. Houston. Würden Sie bitte die Batterielade jetzt beenden?
roger. die Batterieladung beenden.
Roger. 
Hallo, Apollo 11. Houston. Eine besondere Haltung, die Sie möchten, dass wir für das Fernsehen schauen?
Ich glaube, wir haben dort keine Anforderung, Charlie.
Roger. wir haben eine Einstellung, dass wir die Erde aus einem Fenster oder den Mond holen können. wir versuchen zu schauen - finden einen, der uns beides ermöglicht, wenn du das willst. über.
Eine 50-Grad-Roll-Haltung wird uns das wahrscheinlich geben, Joe.
Roger. 
Das ist eine gute, denn es bringt die Erde aus Fenster 1 und den Mond aus Fenster 3 und legt die Sonne in den Untergrund, so dass die Beleuchtung hier relativ konstant bleibt.
Roger. Nun, dann halten wir einfach auf der 50 Rollen und geben Ihnen das Wort, wann das zu tun ist.
In Ordnung.
Apollo 11, houston. wir haben eine hohe Gewinndeckung von etwa 155 30. Zu diesem Zeitpunkt können Sie den Fernseher einschalten, wenn Sie möchten, und weiter drehen, bis Sie 50 Grad drehen.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. Wir wollten Ihnen heute Abend das All-Star-Spiel geben, aber es regnete.
 ... ...
11, houston. wir sind auf dem hohen gewinn. sie können die sm jetzt aufwärmen, wenn sie wollen. über.
Apollo 11, Houston. Wir sehen dich auf 50 Roll kommen. Wie sieht diese Haltung aus?
Apollo 11, Houston. wir sind bereit für das Fernsehen; wir sind alle konfiguriert. zu Ihrer Bequemlichkeit. über.
Houston, Apollo 11. über.
Roger. weiter, 11. über.
Finden Sie unsere Fernsehsignale?
Das ist ja. Wir haben es jetzt auf dem Eidephor. Der Fokus ist ein wenig aus. Wir sehen die Erde in der Mitte des Bildschirms. Sie haben offenbar noch einen kleinen weißen Punkt am Boden der Kamera. und sehen einige Landmassen in der Mitte, zumindest denke ich, dass es das ist. Es ist sehr neblig zu diesem Zeitpunkt auf unserem Eidephor. über.
Lassen Sie mich etwas ändern - -
Glauben Sie, dass wir gerade von dort kommen.
Ich sehe wirklich das Schlechte an einem schlechten Bildschirm hier. Steh dabei. Hey, du hast recht.
Es ist nicht schlimm genug, dass man den richtigen Landungsplatz nicht findet - -
... jetzt auf dem Bildschirm.
Es ist nicht schlimm genug, den richtigen Landungsplatz nicht zu finden, wenn man nicht einmal den richtigen Planeten hat!
Ich werde das nie leben.
Wir machen es hier immer kleiner und kleiner, um sicherzustellen, dass es wirklich das ist, was wir verlassen.
Gut. Das reicht aus, Leute.
11, das war ein gutes Bild.
Okay. Das ist genug von dem Mond.
Okay. Das ist genug von dem Mond, Charlie. Wir machen uns jetzt auf einige Innenbilder ein.
Roger. 
Ich weiß, dass viele Wissenschaftler aus verschiedenen Ländern auf der Suche sind, um die Mondproben zu sehen, und wir dachten, dass Sie daran interessiert sein würden, sie so zu sehen, wie sie wirklich hier sind. Diese beiden Boxen sind die Probenrückgabebehälter. Sie sind Vakuum-verpackte Behälter, die auf der Mondoberfläche in einem Vakuum geschlossen, versiegelt und dann in den Lm gebracht wurden und in diese Glasfaser-Taschen eingebracht, abgerissen und um die Außenseite untersucht wurden und in diese Behälter in der Seite des Kommandomoduls platziert wurden. Das sind die beiden Boxen. Und sobald wir das Schiff bekommen, bin ich sicher, dass diese Boxen sofort übertragen und zur Lieferung an das Mondempfängnisschrank eingeleitet werden. Diese Boxen umfassen die Proben der verschiedenen Arten von Felsen, der Bodentiefe, der Bodenfläche und des Sandmesser, die Proben, die wir für das Experiment genommen haben, und die Proben des Solarwinde und der Kerns, die wir für den Mondoberfläche sammeln.
Roger, Neil. Vielen Dank für die Beschreibung. Wir haben hier unten ein ziemlich dunkles Bild. Könnten Sie bitte Ihren F-Stop überprüfen?
Okay. unser Monitor zeigte, dass es sehr hell war.
Roger. 
... wir sind zwischen, gut um f:4, was wir dachten, viel Licht sein würde. Nun, wir werden es etwas leichter machen.
Wir würden es sehr schätzen. Es ist ziemlich dunkel auf allen unseren Monitoren hier.
Okay. in Ordnung.
Es sieht jetzt viel besser aus, Neil.
Es gibt ein Geräusch.
11, houston. wir haben jetzt ein ausgezeichnetes Bild. über.
Okay. Wie kannst du mich lesen, Charlie?
Bis jetzt sind fünf, buzz. over.
Okay. die alltäglichen Angelegenheiten, jetzt, da wir den Mond verlassen haben, möchte ich Ihnen ein wenig über sie berichten *** Entwicklungen, die in der Lebensmittelabteilung stattgefunden haben. Ich bin sicher, dass Sie bereits *** einen Getränkbehältertyp haben. Ein wenig später wird Mike Ihnen zeigen, wie die Wasserkanone mit ihrem neuen Filter funktioniert, um den Wasserstoff zu entfernen. Im Wesentlichen wird diese Wasserkanone an diesem Ende gelegt und die Tasche mit Wasser gefüllt, und das Getränk löst sich dann im Wasser auf, und dieses Ende der ***-Offfeeding. Ähnlich haben wir andere Lebensmittel, die eine solide Art von Mahlzeit sind. Sie können wahrscheinlich diesen Garnelencocktail sehen. *** Heute Nachmittag, während wir beide Lachs hatten. *** Eine weitere frühe Entwicklung war die Verwendung von Speisen mit Biss **
11, houston. buzz, du zerbricht schlecht. würdest du bitte deine vox überprüfen? über.
Roger. Wie komme ich jetzt durch, Charlie?
Roger. Sie sind sehr klar, wenn Sie durchkommen. Es ist nur so, dass Ihre Stimme nicht jedes Wort abschließt.
Okay. diese bittengroßen Objekte wurden entworfen, um das Problem zu beseitigen, dass so viele Krümel in der Kabine herumschweben, also entworfen sie eine bestimmte Größe, die in der Lage wäre, in den Mund zu gehen alle auf einmal. ich denke, seit all unserer Erfahrung, haben wir entdeckt, dass wir ein wenig weiter als das zurückgehen könnten einige der Art der Mahlzeiten, die wir auf der Erde haben. in der Tat, auf diesem Flug haben wir Brotstücke mit sich, und zusammen mit dem Brot haben wir eine Schinken-Spread; und ich werde Ihnen zeigen, hoffe ich, wie einfach es ist, Schinken zu verteilen, während ich in Null-G.
Ich denke, wir haben entdeckt, dass es ziemlich einfach ist, mit denen ihr alle sehr vertraut seid, zu fliegen.
Apollo 11, Houston. Wir bemerken, dass Ihre Rollrate zunimmt. Würden Sie bitte sehen, ob Sie das auf etwa 04 senken können, oder wir verlieren bald einen hohen Gewinn.
Wir können auch mit Null-Gravitation viele Dinge demonstrieren, die wir alle in der Schule gelernt haben. Ich möchte kurz demonstrieren, wie einfach es ist, die Wirkung des Gyroskops zu erklären. Wenn ich das Drehen kann, wissen wir, dass wir gemäß den Bewegungsgleichungen erwarten würden, dass es, sobald es einen Dreh gegeben und eine Drehsachse in diese Richtung hat, wenn wir ihm ein bestimmtes Drehmoment geben, und ich werde dies tun, indem ich meine Hände auf ihn in dieser Weise drücken, sobald es dreht. Durch die Gleichungen können wir vorhersehen, dass er, wenn ich diesen Drehmoment auf ihn lege, tatsächlich in diese Richtung dreht.
Siehst du, wenn ich das Drehmoment auf diese Weise anwenden, dreht es sich auf diese Weise.
Ich denke, zu nah.
11, houston. es ist eine ziemlich gute Demonstration.
Houston, das nächste ist eine kleine Demonstration für die Kinder zu Hause, alle Kinder überall, um die Sache zu befassen. Ich wollte Ihnen zeigen, wie man Wasser aus einem Löffel trinkt, aber ich fürchte, ich habe den Löffel zu voll gefüllt und wenn ich nicht vorsichtig bin, werde ich Wasser direkt über die Seiten schütteln. Können Sie das Wasser sehen, das auf der Spitze des Löffel hin und her her her her rutscht, Kinder?
Das ist ja, 11.
Okay. Nun, wie gesagt, ich wollte dir das zeigen, aber ich fürchte, ich habe es zu voll gefüllt und es wird über die Seiten ausgegossen. Ich sage dir was. Ich werde das hier einfach umdrehen und das Wasser loswerden und alles von vorne beginnen. okay?
In Ordnung.
Und wie Sie sehen können, hier oben wissen wir nicht, wo das Ende ist. Einer ist genauso gut wie der andere. Das ist wirklich Wasser, aber. Ich zeige Ihnen.
Wir haben wirklich eine Wasserpistole, die ich Ihnen zeigen werde.
Diese Zylinderform am Ende ist ein Filter mit mehreren Membranen: einer lässt Wasser durchgehen, aber kein Gas; der andere lässt Gas durchgehen, aber kein Wasser. Wenn wir also das aus unserem Tank kommende gasförmige Wasser durch diesen Filter lenken, können wir gereinigtes Wasser ohne das Gas drin trinken, gefiltert Wasser.
Es ist ein bisschen chaotisch. Ich war nicht so lange hier. Es ist ein ähnliches System, das die Spanier bei Stierkämpfen aus Weinküchern tranken, nur ich denke, das macht noch mehr Spaß.
Danke von uns Kindern auf der Welt, hier im Mocr, die die Erde vom Mond nicht unterscheiden können.
Roger. Stehen Sie bei einem, und wir holen Ihnen den Erd eins.
Sieht aus, als ob du dort oben eine Weinhaut brauchst, Mike.
Das wäre schön.
In Ordnung.
11, houston - -
Hast du jetzt ein Bild, Houston?
Das ist ja. Ich weigere mich, diesmal zu beissen. Sie sagen uns.
Okay. das hier sollte immer größer werden, und wenn ja, dann ist es der Ort, an dem wir nach Hause kommen.
Roger. 
Egal wohin Sie reisen, es ist immer schön, nach Hause zu kommen.
Wir stimmen zu, 11. wir werden uns freuen, Sie wieder zu haben.
Das ist Apollo 11. Sie unterzeichnen.
Roger. Vielen Dank, 11. Das war eine gute Demonstration und eine gute Show. Wir schätzen es sehr.
Apollo 11, Houston. Wir waren neugierig, ob es überschüssige Feuchtigkeit um den Tunnel-Schluckbereich herum gab, wie wir auf 10. Über.
Es ist nur so, dass wir gerade darüber sprachen. Es gibt ein wenig Feuchtigkeit um den Außenkanten des Schlucks, aber eine sehr, sehr geringe Menge. Wir haben einen Schlauch oben, der hoffentlich hilft, ihn etwas trocken zu halten.
Roger, Mike. Vielen Dank. Haben Sie noch mehr Wasser auf der Achterschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutzschutz
Nein, wir haben es nicht, um die Tatsache zu sagen. Es ist in dieser Gegend trocken, seit wir das letzte Mal losgelassen haben.
Roger. Danke.
Apollo 11 ist wieder in PTC-Haltung. Standing by für Thruster Quieting.
Roger. Wir sehen das. Vielen Dank, Mike.
Houston, Apollo 11. Könnten Sie uns eine kurze Zusammenfassung der Abendnachrichten geben?
Ja, Sir. Wir haben es für Sie momentan. Auch ein kleines Flugplan-Update, Mike. wenn Sie - auf Seite 3 113, können Sie löschen, die o<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge. over.
wird es tun.
Es gibt eine Flut von Aktivitäten auf der Pao-Seite für die Abendnachrichten.
Schikaniert.
Wie ist das Wetter dort unten? gibt es Regen?
Roger. wir hatten in den letzten Tagen ein wenig, wie ein Gewitter, ein ziemlich gutes Regen heute, und es war überschattet. ein langsames Sturmsystem bewegt sich in den letzten Tagen durch das Gebiet, und vor allem Abend- und Nachmittags-Gedränge.
Roger. wir beobachteten heute Nachmittag ein paar Wolken in Ihrer Gegend durch das Monocular entlang der Golfküste von Texas, und wir bemerkten auch, dass es Wolken über Baja California gab, was ein wenig ungewöhnlich ist.
Roger. Danke für den Wetterbericht. Wir können nicht ganz so weit sehen. Es scheint, dass es nach einigen der Leute, die kommen, draußen klar geworden ist. Diese konstante Wolke im Mocr hier ist ein wenig schwer zu sehen.
Ja. Wir bemerkten auch, dass es ein wenig überschattet war - auch im antarktischen Eiskappen.
Roger. Es regnet offenbar ziemlich hart - -
Wie wäre das mit der One-up-Manship?
Ja. (Lachen).
Das weiß er vielleicht, aber er weiß nicht einmal, ob sein Gras nass oder trocken ist.
Es regnet offenbar ziemlich hart in Washington, wo heute Abend das All-Star-Spiel stattfinden sollte. Sie haben angefangen, ich verstehe, und dann regnete es und sie haben es abgesagt.
Sie brauchen ein Dach auf ihrem Stadion, damit sie all diese Fliegen fangen können.
Roger. 
im Regen.
berührt.
Hey, Charlie, was ist die Vorhersehbarkeit für das Wetter in unserem Erholungsgebiet?
Wir haben die - entlang der tropischen Konvergenzlinie dort, es gibt ein paar Wolken auf der Wetterkarte, die ich hier betrachte, aber nichts von Bedeutung. Jetzt - warten Sie. Schauen wir, jetzt in der Mitte - ja, am MPL - haben wir 3000 verstreut, Sichtbarkeit 10, Wellenhöhe 3 Fuß, ist das aktuelle Wetter. Ich denke nicht, dass es etwas Prognose ist, die von Bedeutung ist. Es gibt ein paar - Flug nur informiert mich, dass das, was ich Ihnen gerade gegeben habe, war die Prognose. sind ein paar tropische Stürme in der - nun, nicht in der Landung, sondern im Pazifik. ein Sturm, der genannt wird Claudia, der nord - Guam - östlich von Hawaii. es ist und verringt sich. und es ist ein Faktor, der sich nach Norden und nach dem es sich so gut auswirkt, so sieht es aus, als ob es sich ein echter Sturm wiederherstellen wird.
Die Marine hat diese speziellen Ruhe Meere für euch von dort oben auf dem Hudson gerufen.
Nun, wir brauchen es vielleicht. Wir werden es morgen sehen, denke ich, aber. Wir werden es wahrscheinlich ziemlich genau beobachten.
Roger. 
11, houston. die Retros wollten wissen, ob Sie uns über alle nicht-namentlichem Stowage informieren könnten, den wir an Bord haben. nur Standort und Gewicht sind alles, was sie interessieren.
Roger. Wir werden etwas daran arbeiten und dich darüber informieren, Charlie.
Danke, Sir.
und, apollo 11, houston. würden Sie bitte den Tank 1 Heizung zu Auto überlegen?
Auto ist es.
Houston, Apollo 11.
Gehen Sie weiter.
Was wir morgen Charlie tun werden, ist, unser Lager so nah wie möglich an den nominalen zu konfigurieren. Einige Dinge, die nicht nominell sein werden, sind wie folgt: Die Eva-Visoren wurden in das Befehlsmodul zurückgebracht, und wir haben noch kein Zuhause für sie gefunden. Wir werden Ihnen mitteilen, wo sie hingehen. Außerdem gibt es etwa 5 Pfund unterschiedliches Gewicht vom Lm im Abteil able 8, und es nimmt den Platz der Lcg ein, die wir von einem 8 in die Anzugsäcke verschoben haben. Wir haben einen unterschiedlichen Müllsack entfernt, meistens alte Lebensmittelverpackung und auch alte Unterwäsche und die Helmschutzfläche der Cmps. Wir haben das alles mit dem Adler verlassen. und das sind die einzigen Nomenal, die wir haben.
Vielen Dank. Wir schätzen das.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Wir haben die Preise kopasetisch aussehen lassen. Sie können weitermachen und ptc. über initiieren.
Okay. Danke.
Wir bekommen immer noch keine Daten von Ihrem EKG. Es scheint, als ob wir nur so etwas bekommen könnten, wenn Sie nach Ihrer Bequemlichkeit Ihre - wechseln Sie Ihre EKG-Leads, die die zentralen sind, die mit dem blauen Pin verbunden sind, nehmen und in der medizinischen Box eine Ersatzkiste haben.
Roger. Wie viele wollten Sie, dass ich wechseln sollte?
Es heißt sternal ekg, die drei zentrale und sie führen in eine in die blauen gestrickten lead-über.
Okay. Es gibt drei davon, stimmt's?
Das ist ja.
Und Sie wollen, dass ich alle drei wechseln.
Das ist ja und sie sind alle vom Bild, das ich betrachte, zusammengeschlossen, und sie gehen in den Mittelgürtel, den Signalkonditioner, und es hat die blaue Belastungsabbau darauf.
Ja. Ich habe die Anschlüsse an beiden Enden überprüft. Ich schätze, wir haben keinen Zubehör-Signal-Konditioner oder sowas, oder?
Nein, wir tun es nicht.
Nun, ich kann Ihnen zeigen, dass mein Herz noch funktioniert.
Wir glauben es.
Charlie, was wir hier vorstellen, ist, bevor wir damit anfangen, unsere beiden Anzugskräfte auszuschalten und seine blaue Führung in meinen blauen Signalkonditioner zu stecken und zu sehen, ob wir sein Signal durch meinen Signalkonditioner bekommen können.
Roger. Das ist eine gute Idee, Neil. Wir stimmen zu.
Okay, Charlie. Wir senden, und schauen wir, ob Sie irgendwelches EKG-Signal auf dem Cdr zu diesem Zeitpunkt bekommen.
Roger. warten Sie bereit.
11, houston. wir bekommen einige Daten, aber es hat das gleiche Problem, das wir durch Buzz's Signal-Kondizionator hatten, also ist offenbar die Leitung kaputt und wir möchten, dass Sie sie ändern, wenn Sie können. über.
In Ordnung.
Danke.
Houston, Apollo 11.
Weiter, Sir.
Roger. Ich denke, das Problem war, dass die Zentralleitung ausgetrocknet war. ... setze die neue an, und ich werde sehen, wie das funktioniert.
Roger. 
Ich kann dir nicht sagen, wie gut es ist, es auszuholen.
Ja. Ich kann mir vorstellen.
Houston, Apollo 11. Houston, Apollo 11.
Weiter, 11. über.
roger. wie lesen Sie jetzt mein ekg?
Wir lassen die Dokumente es sehen. Buzz, wir sind auf niedriger Bitrate. wir bringen Sie momentan auf einen hohen Gewinn, und wir werden Sie dann wissen lassen. über.
Okay. ich habe meine hohe Antenne herausgefahren.
Roger. Lassen Sie einfach auf Reacq. Wir werden Sie bekommen.
Apollo 11, Houston. buzz, dein EKG sieht jetzt gut aus. Der Doktor sagte vielen Dank.
Okay. sie sind willkommen.
Auf der Grundlage unserer Sichtweise seit der Mitte des Kurses zeigen wir ein Gamma von minus 6,57. Das ist jedoch vorläufig, und wir denken, dass es nach etwas mehr Tracking kommen sollte, und wir könnten es direkt in den Korridor einstellen. Es ist gerade in der Mitte des Korridors; alles sieht gut aus. Wir werden Ihnen ein Pad in ein paar Stunden vor dem Schlafengehen geben. und von unseren Freunden in der öffentlichen Angelegenheit, einige Schlagzeilen, außer Ihrem Flug. Sie dominieren immer noch die Nachrichten. Es gibt jedoch einige andere Dinge, die für Sie interessant sind. Wie ich bereits erwähnt habe, wurde das All-Star-Spiel ausgeschüttet. Es wird morgen gespielt. Allerdings wird der Präsident von Nixons nicht in der Lage sein, es wie er geplant zu sehen. Wir werden Ihre Ergebnisse auf dem Weg zu schlafen halten. Er wird sich auch auf die erste Stufe des zweiten Jahres, wo er seine Aufnahme in die Welt zurückgeführt hat, zurückkehren lassen. Er hat auch die Bilanz- und die Aufnahme von Informationen geplant, die er vorgestellt hat, die neue Regierung wird sich für eine gute Zeit auf dem Planeten, die erlebt wird, bevor er eine gute Zeit für die Zeit für den Aufschluss hat, um die erste Woche, und die erste Woche, die erlebt wird die neue Regierung, die erste Woche, die erste Woche, die er sagte, die Präsidenten.
Und zurück in Washington, die Haus-Wagen- und Mittelkommission stimmte zu, Steueränderungen zu treffen, die Ölunternehmen, Banken und Versorgungsunternehmen betreffen, die fast 2 Milliarden pro Jahr an den Bundesumsatz hinzufügen könnten. und auch heute gab die Nasa bekannt, dass sie 1972 einen großen Orbitalworkshop mit einer abgeschnittenen Version des Saturn v. starten wird. und Ihre Fernsehbilder haben viel Interesse angezogen. Sie wurden fast überall in der Welt live gezeigt, und wir erwarten Hunderte von Telefonanrufen von Müttern auf der ganzen Welt, die sich beklagen, dass ihre Kinder versuchen, Milch aus Löffel zu trinken, dank dir, Mike.
Ich nehme alles zurück.
Sie brauchen mehr Übung.
Hallo, Apollo 11. Houston. Buzz, du hast den Chirurgen direkt aus seinem Stuhl heraufgebracht. Wir sehen dich trainieren. über.
Sagen wir es noch einmal.
Wir sehen, dass du trainierst. Stimmt das, Buzz?
Ja, das ist richtig. Buzz ist.
Roger. wir haben seinen Herzschlag weit oben.
Richtig. Er ist irgendwie aus der Form.
Ja. Das haben wir uns auch gedacht.
Das weiße Team hat heute Abend wirklich eine sehr beschäftigte, hm, Charlie?
Sagen wir noch einmal, Mike.
Sagen wir, das alte weiße Team hat heute Abend wirklich eine sehr beschäftigte, was?
Oh, Junge. Wir sind wirklich auf dem Laufenden mit all dieser Aktivität. kann es kaum glauben.
Was machst du, mit den Füßen auf der Konsole rumzusitzen und Kaffee zu trinken?
(Lachen) Sie müssen Ihre Röntgen-Augen hoch haben. Sie können sicherlich weit weg sehen.
Ja. Wir beobachten dich auch, weißt du.
In Ordnung.
Zwei Personen im Aussichtsraum und das ist mehr als im Graben.
Wir haben acht im Aussichtsraum, und sehen wir mal, etwa sechs im Graben gerade. Und das ist der Höhepunkt des Tages; Buzz's Exercise für den Chirurgen.
11, verstehst du? über.
Roger. 11.
Roger. Neil hat den höchsten Herzschlag, den man jemals auf einem bemannten Raumflug gesehen hat, und wir sind gerade niedrig eingeschlagen. Der Chirurg ist kurz davor zu sterben. (Lachen)
Ich habe es hier gemessen. Es stellte sich heraus, dass es 247 war.
Junge, das ist super.
Die Einheit ist auf diesem furlong pro fortwöchigen.
roger. wir kopieren das. eecomm sagt, wenn du das so weiter machst, musst du deinen co<sub>2</sub> Kanister wechseln.
Sie wollten mich sowieso in weiteren 45 Minuten dazu zwingen.
Das ist wahr.
Das ist der Höhepunkt meines Tages. Ich freue mich darauf.
(Musik: "Musik aus dem Mond")
Danke, 11. Wir schätzen es, dass Sie das ausgeschaltet haben. (Lachen)
Charlie, könntest du unsere Musik dort unten kopieren?
Haben wir was kopiert, Neil?
Haben Sie unsere Musik dort unten kopiert?
Roger. wir haben es sicher. wir fragen uns, wer ausgewählt hat - hat Ihre Auswahlungen gemacht?
Das ist ein alter Favorit von mir, etwa - es ist ein Album, das vor etwa 20 Jahren gemacht wurde, genannt "Musik aus dem Mond".
Roger. Es klang uns ein wenig zerkratzend an, Neil. Entweder das oder dein Band war ein wenig langsam.
Das soll so klingen.
Das ist einer dieser - -
- es klingt uns auch ein wenig zerreißend, aber dem Zaren gefällt es.
Das haben wir uns auch gedacht. Er und seine 40.000 Stimmen.
Für Ihre Info haben wir Sie - es sieht so aus, als wären 150.000 jetzt draußen.
 ... ...
Es wird jetzt deutlich größer. Es sieht mehr aus wie die Welt.
Roger. Ich schaue diesmal auf die rechte Seite des Bildschirms.
Wie läuft es mit dem - sagen wir noch einmal, Charlie?
Oh, ich werde nie das letzte davon über das Erd-Mond-Geschäft im Fernsehen hören, und ich sagte gerade, dass ich auf die rechte Seite des Brettes schaute, also gehst du in Richtung Erde.
Dann werden Sie sich nach dieser Schicht auf der Pressekonferenz amüsieren, oder?
Es ist 2:30 Uhr. Alle werden schlafen. Ich werde mich durch den Hinterweg schleichen.
Okay. Ich habe mich nur gefragt, wie es mit der Heimfront läuft. Alle Frauen und Kinder in einem Stück?
Roger. sicher sind. Alles läuft gut. Alle Mädchen feiern heute Abend eine kleine Party, soweit ich weiß.
Oh, gut. Ich freue mich, das zu hören.
Apollo 11, Houston. Ich las gerade einige der Transkripte von früher heute über diesen früheren PTc, den wir versuchten, und als du das Verb 24 eingeschaltest und die beiden Eingaben tust, ist es auf dich abgelaufen. Ich denke, wir haben eine Geschichte darüber, wenn du hören willst, warum es so eine hohe Rate hatte, Mike.
Ja. Ich bin alles Ohren.
Ok. Ich denke, es wäre besser, wenn Sie Ihre Checkliste auf 97 herausgeben und wir Sie durchführen könnten, und so könnte ich wahrscheinlich die Geschichte rechtfertigen.
Okay. Ich habe es.
Okay, Mike, was passiert ist, ist - du warst da und beobachtest das Verb 16, den Substantiv 20, und in Schritt 7 gingst du in das Verb 24, den Substantiv 01, und schlugst in die Adresse und dann Information ein; und beim letzten Eintrag dieses 35400-Eintrags, direkt danach, es - das dich dann wieder in das 16, den Substantiv 20 hineinlegte. Dann, als du das Verb 24, den Eintrag tust, tustest du wirklich die Informationen in der tatsächlichen Cdu ein; und als du die beiden Eintragungen in Register 1 und 2 bekommst, war es eine - es war eine sofortige Veränderung der tatsächlichen Cdu, und der cm sah das an und sah - sah, was es hatte. Meine - mein Gott, ich bekam einen 600 Grad-Sens pro Sekunde. und es drehte sich auf die Jets, um zu versuchen, diese Rate zu nehmen. Und die Filter, die es gut macht - es drehte sich - es ist die Geschwindigkeit, die es angeht, nicht aufzustehen, und die tatsächliche Rate, die sie auf 600 Grad- und so lange hinzugeht, und dann ist es geschieht, bis die Filter wirklich 600 Grad- und so lange, wie sie sich auf die Rate auf die Rate aufbaut, und so lange, wie sie auf die Rate, die sie auf die sich auf die Rate, die sie auf die Rate, die sie auf die Rate, die sie auf die Rate, die sie auf die Rate, die sie auf die Rate, die sie auf die Rate, die sie auf die Rate, die sie auf die Rate, die sie auf die sie auf
Okay. ich habe dich.
Roger. 
Mann.
Hey, Charlie, willst du damit sagen, dass er in kurzer Zeit tatsächlich den Substantiv 20 mit einem anderen Wert geladen hat als der von der Cdu gelesen wurde?
Ich denke, ich habe das, buzz. das ist ja. Aber als er das zweite Verb 24, Sie waren - der Substantiv war 20, also als er die 3175 und dann eine 002 eingeben, was er tatsächlich tat, war die erste zwei tatsächlichen cdu Standorte zu laden, und der Computer sah es an - der dap sah es als eine sofortige Änderung in der tatsächlichen cdu. warten Sie auf Ihre Kommentare. wir schalten Antennen.
Roger. 
- wir sind sehr zerkratzlich.
In Ordnung.
11, houston. wir haben dich jetzt wieder auf den hohen Gewinn. hast du das alles kopiert, buzz? über.
Ja, ich denke ja. Ich dachte, vielleicht war das Substantiv 20 eines derjenigen, die man nie vom Dsky laden konnte, und das noch immer vielleicht. vielleicht wurde es nur für die kurze Zeit geladen, und dann, als die Zähler die - die Gimballwinkel lesen, warum sie es zurück in das, was es tatsächlich ist. aber in der Zwischenzeit sah die dap diese andere Zahl.
Nun, unser Führungskräfte sagte mir, dass man diese Acdu's, die eigentlichen Cdu's tatsächlich laden kann, aber wir werden - wir überprüfen das. über.
In Ordnung.
11, houston. buzz, das Wort aus dem Hinterzimmer ist, dass man das Substantiv 20 tatsächlich laden kann, aber das sollte man nicht.
Ja, das habe ich. Danke.
Sie sind willkommen.
Apollo 11, Houston. wir haben eine Empfehlung für Sie für Ihre Aufbewahrung der evva's. over.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir möchten - die span-jungs sagen, es sieht aus - sie denken, dass einer auf den helm gehen würde, den sie in b1 haben werden, und du könntest den anderen auf mikes helm legen, der im schlafbehälter sein wird.
Ich bezweifle, dass es in b1 auf den Helm passt. der andere könnte - könnte in den Schlafschutzraum gehen. wir haben sie in unseren Helmtaschen, und ich schätze, wir werden die Helme in den Helmtaschen und die Levva in den Levva-Taschen behalten müssen.
Roger. 
Ja. Ich habe mir gedacht, dass sie vielleicht verschlossen bleiben sollten.
Okay. wir - -
Es wird nicht b1 hacken, charlie, mit dem abdeck. ich habe es schon versucht.
Okay. gut. Wir waren uns nicht sicher, dass. Es war nur eine Vorschläge. wir dachten, wir würden - Sie überprüfen es. Klingt, als ob Sie das schon getan haben, also denke ich, was Sie auch immer finden können, lassen Sie es uns einfach wissen.
Okay. es gibt kein Problem. Wir lassen Sie wissen, wo sie am Ende sind.
Roger. 
Hallo, Houston. Apollo 11.
Weiter, 11. über.
OK. Crew Status Report. Strahlung: cdr 11020, cmp 10022, lmp 09024. keine Medikamente.
Roger. Kopie.
Neil, wir haben - wir möchten Ihre Onboard-Readings von Batterien und Rcs. über.
In Ordnung.
Okay, Charlie. Bereit zum Kopieren?
Roger. weiter. über.
Okay. batt c, pyro batt a und pyro batt b sind 37,0. rcs a, 51; b, 63; c, 63; d, 59. go.
Roger. Kopieren Sie das alles, Neil. und wir haben einen Eingabe-Pad, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Houston, Apollo 11. bereit zu kopieren. über.
Roger, buzz. es ist ein Eingangspfad, mpl, beginnend mit Roll 05, 35 - Korrektur - 359 152 001. bekomm 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203, 068, Nomen 60, 36194 656 11894 36275 195 03 0027, Nomen 69, alle vier Linien sind na. Aufnehmen mit d Null: 400 02 09. Ret of Blackout, 00 17 03 38 08 20. Sextant Star, 02 0945 149. Boresight Star ist scor theta, das ist scor theta. Auf 315, rechts 35, vektor up. und die Kommentare: Dieser Eingangspfad nimmt keinen Mittelkurs an. 6. Und für Ihre Informationen, wenn Sie sich jetzt ansehen, basierend auf allen Tracking-Manieren, die wir haben, wäre dieser Manöver nur ein Zehntel einer Sekunde. Also, wir überspringen den Backup. Wir werden es später ausrichten, dass Sie wissen, dass Ihre Eingangspfad, auf der Seite 304 auf der Seite 304 auf der Seite, auf der Seite 304 auf der Seite, auf der Seite 304 auf der Seite, auf der Seite 304 auf der Seite, auf der Seite 304 auf der Seite, auf der Seite 304 auf der Seite, auf der Seite 304 auf der Seite, auf der Seite 304 auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite, auf der Seite
roger. lunar entry, mpl: 359 152 001 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203 068 36194 656 11894 36275; 195 03 03 0027, four na, 400 02 09 00 17 03 38 08 20 02 0945 149, scorpii theta. up 315, right 35, up. assumes no mcc 6. horizon at ei minus 30 194 33 03, and pitch 298. set stars deneb and vega, 079 234 340. over.
Roger. Sehr gutes Rücklesen, Buzz und für Ihre Kommunikations-Setup für den Schlaf heute Abend möchten wir omni zu omni. stand by.
Apollo 11, houston. wenn du das nicht kopiert hast, buzz, es war ein guter Rückschlag auf dem Pad. wir haben ein Uhrwerk-Update für dich, das wir dir geben werden, sobald wir es auf der Website bringen können. wir sind im Prozess der Übergabe an Honeysuckle, und es wird ein paar Minuten dauern.
Okay. Sie wollen, dass der Computer blockiert wird?
Wir rufen dich an. Du kannst jetzt blockiert bleiben. Wir rufen dich an.
Hallo, Apollo 11. houston. Würden Sie uns bitte p00 geben und akzeptieren? wir haben ein Uhr-Update für Sie.
Gehen Sie, Charlie. Wir sind p00 und akzeptieren.
Roger. 
11, houston. wir haben die ladung eingebracht. sie können zurück zum block gehen. über.
Roger. Danke.
11, Houston und 11. Eine letzte Sache. wir möchten, dass Sie Ihre Omni zu Omni, Omni a zu Bravo, High gain track zu Manual und Beam wide auswählen. Ihre Winkel sind 270 in yaw, Pitch minus 50. über.
Roger. fünfzig und minus 70.
Die Winkel, das Geräusch, waren yaw 270, der Pitch minus 50. über.
Okay. yaw 270, Pitch minus 50.
Das ist Roger.
und Apollo 11, es ist eine gute Nacht von einem schläfigen weißen Team.
Roger. Vielen Dank. Wir sind heute nicht so schläfrig wie gestern Abend.
Ja. Ich schätze, ihr seid gestern Abend nach diesem anstrengenden Tag ziemlich müde gewesen.
Das ist ja. Ich konnte nicht einmal den Chlor finden.
(Lachen) Ja.
Hallo, apollo 11. houston. Entschuldigen Sie die Störung, aber wir möchten, dass Sie ein Verb 34 ausführen, um das Substantiv 65 von dort abzuwenden.
Apollo 11, Houston. Sind Sie schon auf und bei ihnen?
Nun, wir sind zumindest auf, owen.
Ich habe meine magellanischen Wolken im Auge.
11, houston. Sie haben Ihre Signale laut und deutlich, hier. Wie läuft es heute Morgen?
Lesen Sie uns, owen?
Roger. laut und klar, 11.
Alles ist in Ordnung. *** Hier ist alles in Ordnung. Bisher haben wir nicht in das Cockpit gesucht. Wir haben unsere Zeit damit verbracht, außerhalb des Cockpits zu suchen. ***
Roger, 11. Sie brechen sich dort nur ein wenig ab, Neil. Ihre Signale sind laut, aber sie brechen sich gelegentlich ab. Ihr Raumschiff sieht hier von unten aus gut aus. Wir bemerkten, dass Sie sich im Cockpit bewegen und dachten, wir würden Sie anrufen. über.
Guten Morgen.
11, houston. wir haben hier ein paar Artikel für Sie, Einstiegspads, Verbrauchsgüter usw. nachdem Sie die Möglichkeit hatten, sich zu organisieren, wenn Sie bereit sind, mit ein paar dieser Artikel zu beginnen, werden wir sie Ihnen vorlesen. über.
Okay. warten Sie bereit.
Geh schon, owen. Ich habe das Buch jetzt. Ich bin bereit zu kopieren.
Okay, buzz. auf Ihren Flugplan-Elemente, ein paar Updates zuerst. wir haben die Midcourse Nummer 6 abgesagt. bleiben Sie einfach - bleiben Sie in ptc. ich gebe Ihnen heute Morgen ein wenig mehr Zeit. zweites Element des Flugplans ist, dass wir bereit sind, eine B-Lade zu erhalten, wann immer Sie es auf die Linie setzen möchten; und drittes Element, wir möchten eine Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-Abwasser-
Roger. Sie müssen die ganze Nacht aufgeblieben sein, um sich das zu überlegen.
11, houston. Warten Sie hier nur einen Moment, bis wir aus der No-Position der Antenne herauskommen.
11, houston. wir sind jetzt über dem omni delta. ich denke, wir können dich besser lesen. hast du all die ersten drei items in deinem flugplan-update bekommen? über.
Ich habe die Midcourse-Korrektur abgesagt; Batterie-Beschlag und Wasserverschmutzung auf Ihrem Anruf. over.
Das ist richtig, Buzz; und der letzte Punkt hier, wir bitten, dass wir eine p52 machen, obwohl wir nicht die Midcourse-Korrektur tun; und wir schlagen vor, dass Sie darauf kommen, nachdem der Abwasser-Abfall fertig ist. wir haben auch ein Status-Vektor-Update für Sie, wenn Sie uns p00 geben und akzeptieren können. über.
Okay. Sie haben jetzt den Dsky.
Roger. wir werden das hochschicken, und ich gebe Ihnen jetzt Ihr Verbrauchsmaterial-Update. es ist - für eine Zeit von 170 Stunden, Ihre rcs-Gesamtzahl ist -3,5 Prozent, Alpha ist -4,5, bravo plus 7, Charlie minus 4,5, delta minus 3; Wasserstoff-Gesamtzahl ist -1, und Ihr Sauerstoff-Gesamt ist plus 24. über.
Roger. kopieren sie. und die Onboard-Lesungen, d ist 69, c ist 73, d ist - lassen Sie mich von vorne anfangen. okay. a ist 51 und b ist 62; c ist 63 und d ist 59. über.
Roger, 11. Kopieren Sie diese, und wir haben sie auch hier vor Ort überprüft. Eine Korrektur zu meiner letzten Übertragung. Wir möchten diese p52 vor dem Abwassermüll, der in etwa 30 Minuten auftaucht, vorstellen.
Oh, ja. Wir kümmern uns darum.
Roger. und wenn Sie bereit sind, ein Eingangsplatz zu benutzen, las ich Ihnen das jetzt vor, auch jetzt, 11.
Bereit zum Kopieren.
Okay. Eintrittspad ist Bereich midpac: 359 153 001 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 00 28; dl und vl, alle vier sind nicht anwendbar; tun, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380; Boresight-Stern ist scorpio theta, auf 314, rechts 34, heben Sie den Vektor nach oben. Kommentare: Eintrittsdaten gehen keine Midcourse-Manöver voraus. Ihr Erd-Eintrag: minus 30 Minuten; Horizont-Check, 194 plus 33 plus 03.
roger. midpac entry pad: 359 153 001 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028, dl und vl na, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380, scorpii delta - scorpii theta, up 314, right 34, up. no midcourse correction, horizon, ti minus 30, 194 33 03, pitch 297, deneb and vega, 078, 233, 340. over.
11, houston. das ist roger. kopie. 11, es ist auch dein computer. du kannst zurück zum blockieren gehen.
Roger. 
Okay, Houston. Der Crew-Status-Bericht ist 8 1/2, 7 und 8.
11, houston. roger, neil. 8 1/2, 7, und 8 für Ihren Crew Status.
Es ist richtig.
11, houston. Ihr p52 sieht hier auf dem Boden gut aus, und wir schätzen jetzt, dass sich ein Wasserverschuss auf etwa 171 plus 40 ergeben wird; und wir möchten, dass Sie auf 45 Prozent versenken. dies sollte Ihnen erlauben, mit einer ungefähr vollen Ladung Abwasser auf die Erdoberfläche zu gelangen. über.
171 40, etwa, 40 Prozent verstehen.
11, houston. wir würden gerne die Zeit auf diesem Wasserverschüttungsstadium auf etwa 171 plus 30 voranbringen, nachdem wir auf der nächsten Omni zurückgefahren sind, und - wie ich bereits erwähnt habe, wird es auf 45 Prozent sinken - ist die neue Menge. auch, wir warten auf Ihre cm rcs Ejektor Temperaturlesung. über.
Apollo 11, houston. ich bin mir nicht sicher, ob du meine letzte Übertragung kopiert hast, da wir gerade gerade die Umschaltung der Omni-Strecke durchführen. wir möchten die Zeit auf diesem Wasserdepunkt bis zu etwa 5 Minuten voranbringen. und wir geben dir eine genaue Markierung der Zeit zum Start des Depunkts, und wir warten auf eine Lesung deiner cm rcs Ejektortemperaturen.
Okay, owen. Wir warten auf dein Zeichen und auf die Auslesung.
Roger. 
Houston, Apollo 11. Sind Sie bereit, die Ejektortemperaturen zu kopieren? Ich lese sie in Volt.
Das ist ja. Geh schon, Mike.
2 4 liest 4,7 Volt, 2 5 liest 4,8 Volt, 1 2 liest 4,8 Volt, 1 4 liest 4,8, 1 6 4.5 und 2 1 4.8. über.
11, houston. roger. die - ich habe sie alle.
Apollo 11, Houston. Wir sind bereit, dass Sie zu dieser Zeit mit Ihrem Abwasser-Abwasser-Abfall beginnen.
Roger. Dumping.
Apollo 11, Houston. wir zeigen Ihnen - - -
Houston, Apollo 11. Wir haben auf 45 Prozent gedumpt und jetzt stoppen wir. stimmen Sie zu?
Roger, 11. wir stimmen zu.
Apollo 11, Houston. Ich kann Ihre Wettervorhersagen für die Erholung jederzeit lesen, wenn Sie darüber hören möchten.
Gehen Sie weiter.
Die aktuelle Prognose zeigte gestern einen tropischen Sturm, Claudia, etwa 500 bis 1000 Meilen östlich von Hawaii. die - die Bilder von Erdsatelliten, die gestern Nachmittag aufgenommen wurden - zeigten Claudia sich zu verringern, so dass dies ein noch weniger Faktor ist als zuvor. Ihr Erholungsgebiet wird jetzt nur ein wenig nördlich der intertropischen Konvergenzzone angesehen, die Sie wahrscheinlich sehen können, wenn Sie dort aus Ihren Fenstern schauen. Gestern gab es auch einen Bericht über einen tropischen Sturm, Violaines, weiter westlich. Seine aktuelle Lage ist einige tausend Meilen östlich der tropischen Sturm und bewegt sich nordwestlich. Tropenviolation ist jedoch sehr interessiert und sollte innerhalb von 12 Stunden in der Kategorie der Taifun übertragen werden; wenn es eine Situation im Westen ist, die Sie vielleicht noch nicht sehen können, wenn Sie einige Stunden von der Situation aus der nächsten Zeit betrachten, dann ist es eine Frage der Situation, wenn Sie eine Situation in der nächsten Zeit sehen, und wenn Sie es eine Situation in der nächsten Stunde oder eine Situation in Ihrem Wettergebrochen, so eine Frage stellen, wie es sich die Situation in der nächsten Stunde noch nicht einmal umgesetzt hat, so viel zu sehen.
Das klingt ziemlich gut ...
Apollo 11, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
11, houston. wir möchten hier die Operation mit dem High-Gain-Array ausprobieren. wenn Sie den Reacquire und Ihre S-Band-Antenne zum High-Gain auswählen, sind Ihre Positionen Pitch plus 40 und yaw 270 und überwachen Sie dann die Akquisition.
Okay. es ist in der Arbeit.
11, houston. wir sind gerade jetzt bereit, von dem omni delta über zu Ihrer hohen gewinnantenne zu wechseln. können Sie bestätigen, dass Sie auf die reacq? over gegangen sind.
Das ist bestätigt.
Das sieht wirklich gut aus, Mike. Es sieht so aus, als hätten wir etwa 30 dB an Signalstärke aufgenommen.
Ja, es kam ziemlich schnell. Ich zeige jedoch jetzt etwa 240 yaw und etwa null auf dem Platz.
Roger. etwa 240 und 0.
Apollo 11, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Roger. Ich wollte nur sicherstellen, dass ihr Jungs nicht wieder ins Bett gegangen seid. Und ich habe auch ein wenig Nachrichten hier, wenn ihr herausfinden wollt, was in den letzten 12 - 14 Stunden passiert ist.
Okay. Gehen Sie weiter.
ok doke. heiß aus der Presse hier: wir finden, dass juan carlos gestern - Dienstag - offiziell ernannt wurde, um general francos Nachfolger zu werden - als Staatsoberhaupt Spaniens und späterer König. juan carlos wird heute als sein Nachfolger ernannt werden, nachdem er den Eid der Loyalität gegenüber dem Gesetz und der nationalen Bewegung, Spaniens einzigen legalen politischen Organisation, geschworen hat. er wird offenbar als der Prinz von Spanien bezeichnet werden.
Der Haus- und Mittelkomitee hat gestern auch eine Einigung über Steueränderungen erzielt, die Ölunternehmen, auch Banken und Versorgungsunternehmen betreffen, was den Bundeseinkommen bis zu zwei Milliarden Dollar pro Jahr beitragen könnte. Das Komitee hat auch vorläufig gestimmt, die Rechnungslegungsverfahren für Telefon-, Elektro-, Gas- und Ölpipelinesunternehmen zu ändern und die Steuervorteile von Spar- und Kreditinstitutionen zu reduzieren.
Übersee, finden wir Südkoreas erste Super Highway, die Seoul mit dem Hafen von Inchon verbindet, wurde die Apollo Highway genannt, um Ihre Reise zu gedenken. Ich denke, wir haben gestern Abend erwähnt, dass Präsident Nixon bereits auf seiner Rundreise um die Welt begonnen hat, und heute ist er in San Francisco bei seiner ersten Haltestelle, die ihn zum US-Hornet bringt, von wo aus er die Rückkehr Ihres Raumschiffs beobachten wird. Er plant, sieben Nationen zu besuchen, darunter Rumänien, während dieser Reise. Er musste, wie ich denke, auch Sie wussten, das All-Star-Baseball-Spiel gestern verpassen, da es regnete; aber es wird heute gespielt.
Die Westküste-Bürger in Seattle, Washington, Portland, Oregon, Vancouver, British Columbia und San Francisco planen alle, ihre Gegenden für die drei von euch sichtbar zu machen, indem sie ihre Lichter zwischen 21 Uhr und Mitternacht heute Abend anlegen, so die Associated Press. Wir haben dort klares Wetter vorausgesagt, so dass Sie vielleicht Weihnachtslichter, Verandalichter, Ladenlichter und was auch immer angeschaltet werden können sehen können.
Eine gute Show.
Ein wenig näher zu Hause hier, zurück in Memphis, Tennessee, wurde eine junge Dame, die derzeit mit 8 Pfund, 2 Unzen die Waage aufspielt, von ihren Eltern, Herrn und Frau Eddie Lee mcghee, als "Module" bezeichnet. "Es war nicht meine Idee. " sagte Frau mcghee, "es war meines Mannes". Sie sagte, sie habe sich dem Namen Mondmodul mcghee gegenüber gedrängt, weil es nicht zu gut klang, aber offenbar haben sie sich auf das Modul eingestellt.
(Lachen) ...
Roger. hören Sie ein paar Lachern aus dieser Richtung. und wir haben einen späten Bericht über die Sportarten hier auch. das All-Star-Spiel, das derzeit gespielt wird. die aktuelle Punktzahl am Ende des vierten Innings hat die National League mit 9 zu 3 den amerikanischen Liga voran.
Es begann hier vor etwa 10 Minuten zu regnen, und in letzter Berichterstattung hatten wir eine ziemlich starke Flut. Also, das ist alles von der Nachrichtenfront für den Nachmittag hier, Apollo 11. über.
Vielen Dank, owen. Ich denke, mein Garten könnte etwas Wasser gebrauchen.
Das ist sehr wahr. Ich habe vergessen, wie viele Tage es wirklich vergangen ist, Buzz, aber etwa 30 Tage ohne Regen; und wir können den Regen schätzen, den wir gerade bekommen.
Das war Neil. Das ist Buzz, hier. Ich wünschte, wir könnten herausfinden, wann das letzte Mal mein Rasen geschnitten wurde.
Das ist vielleicht etwas schwieriger herauszufinden. Ich bin mir nicht sicher, ob Mike bereit ist zuzugeben, wann er das letzte Mal den Job gemacht hat, aber ich werde das für Sie untersuchen.
Nun, er wird es Ihnen sagen. Er hat einen neuen Schnitzer.
Roger. 
Hey, frag meine Schinken, wie es ihnen geht?
Ich bin mir nicht sicher, was deine betrifft. Ich kann dir über meine mitteilen, und der Bericht ist nicht sehr gut.
11, houston. über.
Gehen Sie weiter.
Joan war gerade nicht zu Hause, buzz, aber Janis berichtet, dass das Gras ziemlich hoch wird, und ich würde schätzen, dass es bis zu Ihrem Knie nahe sein wird, wenn Sie aus der Quarantäne kommen.
Okay. Ich werde eine kleine Diskussion planen müssen, wenn ich zurück bin.
Roger. und keine Berichte - keine Berichte von den Chinch-Bugs da, Mike.
Nun, sie sind eine Art schweigende kleine Leute. Sie sagen nicht viel; sie knacken einfach weg.
Ich stimme damit zu.
Was hier oben darum geht.
Auch das stimmen wir zu.
Das Frühstück war wie immer großartig. Ich hatte geschnittenen Pfirsichen, Wurstpâtties, zwei Tassen Kaffee und ich vergesse alles andere.
Das klingt ziemlich gut. Eigentlich bin ich selbst viel zu spät für eine Mahlzeit. Ich könnte etwas davon gebrauchen.
Warum bekommst du nicht Milt, um dir fünf Minuten frei zu geben und einen Hamburger zu holen?
Ich habe vor einiger Zeit vorgeschlagen. Er zeigte auf das Gewichtsproblem hier. Wir müssen die Kalorien niedrig halten, also würde ich besser ohne das warten.
Houston, Apollo 11. Wir haben hier oben ein wenig Flugplanung für Apollo 12 gemacht.
Roger. Geht weiter.
Wir versuchen zu berechnen, wie viel Spaghetti und Fleischballen wir für al bean an Bord bekommen können.
Ich bin mir nicht sicher, ob das Raumschiff so viel zusätzliches Gewicht aufnehmen wird. Haben Sie Schätzungen gemacht?
Es wird nahe sein.
11, houston. die medizinischen Ärzte der nächsten Konsole berichten, dass die Schraube ein Tier ist, das alle 24 Stunden sechsmal mehr als ihr eigenes Körpergewicht essen kann. dies könnte eine zufriedenstellende Basis für Ihre Spaghettiberechnungen auf Al bean sein.
Okay. Danke. Das ist in der Arbeit.
Houston, apollo 11. Hier war es letzte Nacht etwas kälter als in jeder anderen Nacht. merkt eecomm eine Änderung seiner Daten oder eine Erklärung dafür?
Roger. Warten Sie nur einen Moment. Wir müssen einige Temperaturen überprüfen.
Bis gestern Abend war es - wenn überhaupt - ein wenig auf der warmen Seite in der Nacht.
Roger da. Wir werden die Temperaturen für die 2 Nächte senken.
Oh, es ist keine große Sache. Nur als Interesse.
Roger. 
Und wie würden Sie die Kommando-Modul-Rcs Temperaturen sehen?
11, houston. sie alle sehen sehr gut aus. die niedrigste Temperatur war 40 Grad, und wir schauen uns jetzt Ihre Kabinentemperaturen an.
Wir sind uns über die cm rcs einig. Keine Heizungen werden 2 für eine Landmeile benötigt.
Wir denken, dass das richtig ist.
Wir mögen diese Heizungen trotzdem nicht, die die Direktspulen abschalten.
Roger. 
Besonderes, owen, bei der Plattform-Ausrichtung ist, dass ich, wenn ich mir wirklich Zeit nehme und eine sehr langsame, sorgfältige, präzise Markierungstücke mache, ungefähr den gleichen Sternwinkelunterschied bekomme wie bei dtc und einen eiligen Schnelljob mit relativ schlechtem Tracking durchführen muss.
Vielleicht ist die 3 Grad pro Sekunde nicht so viel Mühe.
Nun, er versucht wirklich zu erklären, warum er nicht alle Nullen bekommen kann.
Ich denke, Buzz hat wahrscheinlich recht. In der Tat habe ich einmal eine Markierung gemacht, die ich für ein wenig falsch gehalten habe, aber ich dachte: "Nun, ich werde sehen, wie es sowieso läuft", und ich habe damals fünf Nullen bekommen. Und wenn ich dachte, dass alles genau richtig ist, habe ich immer wieder 0,01 bekommen.
Roger. offenbar lohnt es sich, sich zu beeilen.
Normalerweise mache ich das.
Die Sichtbarkeit durch das Teleskop war sehr schlecht. Es ist, würde ich sagen, noch schlimmer als der Simulator ist gerade jetzt. Es erfordert lange Perioden der dunklen Anpassung, die meist unbequem sind; so ist es wirklich ein enormer Vorteil, die Plattform zu jeder Zeit angetrieben zu halten und sie innerhalb der Fähigkeiten des Sextant-Sichtfelds zu halten.
Verstehe, Mike.
11, houston. Wenn man die Temperaturen überprüft, sieht es so aus, als hätte sich das Raumschiff in den letzten 24 Stunden vielleicht 2 oder 3 Grad abgekühlt, und das klingt in Einklang mit Ihrem Bericht über den Komfort dort.
In Ordnung.
Ist das ein "Im Off"-Phänomen?
11, houston. es scheint, dass wir ein wenig mehr darüber nachdenken müssen, ob es eine I-Meter-Abfahrt oder ein Effekt von außerhalb der Mondorbit ist. wir wissen es nicht, also müssen wir uns rätseln, bevor wir eine bessere Antwort geben können.
In Ordnung.
Wenn die Systemleute etwas haben, was sie suchen, werden wir Ihnen gerne Aussagen oder Berichte geben.
Roger. Wir werden darüber nachdenken und sehen, ob es hier nicht andere Tests gibt, die nützlich durchgeführt werden können.
In Ordnung.
11, houston. ich werde die dinge zu dieser zeit auf die green cap comm umstellen und wir sehen uns morgen auf dem boden.
Okay, owen. Ich möchte dir und der ganzen purpur/maroon-Gruppe danken, dass du einen guten Job gemacht hast, Apollo 11 zu helfen.
Danke, Sir.
Wir danken Ihnen allen. Es wurde sehr geschätzt.
Sehr gut, ihr Jungs.
Roger, raus.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 11.
11, hier ist houston. bezüglich Ihrer subjektiven Bewertung, dass es sich gestern Abend kühler an der Seite des Raumschiffs gefühlt hat, haben wir früher berichtet, dass wir tatsächlich einen Rückgang von etwa 3 Grad gegenüber der vorherigen Nacht gesehen haben. Rückblickend scheint die Crew von Apollo 10 ähnliche Gefühle während der translunar- und transearth-Küstephasen berichtet zu haben. wir fragen uns, ob Sie uns irgendwelche Hinweise auf die relativen Mengen freies oder kondensiertes Wasser in der Kabine gestern Abend und der Nacht zuvor geben könnten, aus denen wir Feuchtigkeit ableiten konnten. über.
Roger. das könnte ein wenig schwierig sein. Wir schauen uns jetzt den Tunnel an. Es scheint, als ob zwischen dem Schmutz, wir ein wenig mehr Feuchtigkeit im Tunnel hatten. Natürlich, die Lm war nicht entlüftet, als wir translunar gemacht.
Wir waren neugierig auf die relative Menge an Feuchtigkeit zwischen, sagen wir, gestern Abend und der Nacht zuvor, bei denen beide die Lm fehlen würden.
Subjektiv konnten wir keine Veränderung feststellen - keine Feuchtigkeitszunahme. Es scheint an keinem anderen Ort im Raumschiff zu sein. Zum Beispiel, die Fenster sind nicht verschwimmt oder - und verschiedene andere kühle Stellen um das Raumschiff herum - alle scheinen völlig trocken zu sein.
Das ist houston. roger. danke.
Wie geht es den Grünen heute, Bruce?
Oh, die Grünen sind in guter Form. Das eigentliche Grünteam ist schon seit mehreren Stunden hier. Wir sind hier unten mit der Uhr, um Ron für den Eintritt zu positionieren.
Roger. verstanden. hat dave reed die erklärung des mondes ... auf der pressekonferenz erläutert?
Nein, aber Ihre Kommentare zu Bill Shaffer und die Erklärungen wurden gestern Abend in der Zeitung zitiert.
Oh, oh.
Möchten Sie noch etwas sagen, während Sie an der Schlange sind?
Er hat recht. Er hat absolut recht.
Wie geht es dem alten Weißen, Bruce? Hat er dich jemals nach einer Tasse Kaffee gehen lassen, als wir auf der Rückseite waren?
Oh, hier unten läuft es ziemlich gut. Er ist wirklich nicht so schwer zu verstehen.
Oh, er muss mellowing sein.
Wir haben gerade zwei davon zurück.
Er ließ mich immer durch die hinteren Passagen zur Konsole sitzen, nur zum Training.
Nun, das Wort, das wir hier haben, ist - das war, weil du immer wieder zurückkamst, musste man dich neu ausbilden.
berührt.
Aus Neugier haben wir bei diesen 70 mm Kameras etwa 300 im Lm und etwa tausend im Kommandomodul ausgesetzt; und beide Kameras - oder alle 70 mm Kameras - funktionierten ganz gut.
Okay. Sehr gut. Danke.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
11, hier ist Houston. Haben Sie alle "Change lima" für Ihre Checkliste mit dem Datum vom 23. Juli?
Datum, wann?
23. Juli.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir lange genug herumgehangen haben, um diesen zu holen.
Wenn Sie die Checkliste der Eintrittsoperationen zur Verfügung haben, dann übergebe ich sie Ihnen.
Wie können Sie Änderungen nach dem Aufheben vornehmen?
Bist du dir sicher, dass du nicht im Juni meinen willst?
Es kam heute gerade negativ auf.
Also, Sie sind der erste, der uns erreicht.
Okay. auf Seite 6 1 der Checkliste nach unten nach "Haupteinstellung-Tastenknopf", haben wir drei weitere Schritte, die wir möchten, dass Sie durchführen. Die Absicht ist, den Sauerstoffdruck in Ihrem Variable zu reduzieren und den Sauerstoffblutfluss durch die Trink- und Abwassertanks während des Abfahrts zu beseitigen.
Okay. wir haben 6 1 aus. Gehen wir weiter.
Okay. unten unten am Boden haben Sie "10.000 Fuß Hauptschirmschirm, Hauptschirmschirm, Schub innerhalb von 1 Sekunde. " und nach diesem Schritt möchten wir, dass Sie "Surge Tank o<sub>2</sub> Ventil, aus; Repress Paket Ventil, aus; und direkt o<sub>2</sub> Ventil, offen. "
OK. unten unten unten, nach "Hauptsitz setzen Sie den Schaltknopf, schieben Sie; Überschuss-Tank o<sub>2</sub>, ab; und repressen Sie das Paketventil, ab, direkt o<sub>2</sub>, an" über.
roger. und dann ganz unten auf Seite 6 2 wo Sie sehen "direkt o<sub>2</sub>, off verifizieren," löschen Sie diesen Schritt vollständig. over.
Roger. 
Und zum Aufzeichnungszweck wird dies "change lima." über sein.
Okay. wir haben es. Wie weit offen möchten Sie, dass das direkte O<sub>2</sub> Ventil an diesem Punkt geöffnet wird?
Roger. es sollte sich vollständig öffnen, und Sie können es von diesem Zeitpunkt an einfach anlassen. Die Absicht ist es, den Sauerstoffmultiple vollständig zu depressieren. über.
Roger. Kopie.
Apollo 11, hier ist Houston. Für Ihre Informationen hat das All-Star-Spiel gerade mit der National League 9 zu 3 über American. over beendet.
Roger. Danke.
Und ich habe hier eine Nachricht für Mike, die sagt: "Alle Schinkenkäfer sind weg".
Ich schätze, sie haben ihren Job gemacht.
Nun, zusammen mit einem Baum, stellt es sich heraus.
Ja, das habe ich gehört. Das war kurz vor dem Flug.
Richtig. dieser große Sturm.
Apollo 11, hier ist Houston. Bist du noch da oben?
Ja, wir sind. Aber nicht ganz so weit wie vor einer Weile.
Roger. Wir stimmen zu. Wir wollten nur sicherstellen, dass wir gute Kommunikation mit Ihnen hatten.
In Ordnung.
Für allgemeine Informationen, 11, sind Sie jetzt 95.970 Meilen von der Erde entfernt.
direkt in unserem eigenen Hinterhof.
Sagen wir es noch einmal.
direkt in unserem eigenen Hinterhof.
Roger das.
Jetzt versuchen wir ein wenig den Hügel runterzukommen. Was ist unsere Geschwindigkeit?
Ihre Geschwindigkeit ist 5991 Fuß pro Sekunde.
Danke.
Und du kommst tatsächlich den Hügel runter.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Roger, 11. ich habe ein Flugplan-Update für Sie, um Ihnen eine optimale Einstellung zu geben, um die Erde im Fenster Nummer 1 und den Mond im Fenster Nummer 5 zu betrachten.
Bereit zum Kopieren.
roger. deine Einstellung wird 12 Grad rollen, 270 Grad hochschweben, 0 Grad hochschweigen.
roger. i copy. roll 012, pitch 270, yaw 0. high gain antenna, pitch plus 14 und yaw 263.
roger. und wenn Sie aus ptc kommen, werden Sie möglicherweise darüber informiert, dass Ihr Deadband zusammenbricht ist, also folgen Sie den Checklisten.
Roger das.
11, hier ist Houston. Wir erhalten gerade ein schwarzes Signal von Ihnen, aber wir bekommen das Fernsehen.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Aus Signalstärke-Anzeigen scheint es, dass wir möglicherweise auf einem Seitenlappen mit einer hohen Gewinne-Antenne eingesperrt sind. wir möchten, dass Sie für etwa 15 Sekunden in die breite Bandbreite gehen und dann wieder auf die enge. über.
In Ordnung.
Hast du jetzt eine gute Bandsignalstärke, Houston?
Das ist ja, 11.
Sind Sie bereit für den Fernseher?
Roger. Wir sind bereit, wenn du bereit bist zu schicken.
In Ordnung.
Okay. Du kommst jetzt laut und klar durch, mit 11 Jahren, mit deinem Patch.
Guten Abend. das ist der Kommandant von Apollo 11. Vor hundert Jahren schrieb Jules Verne ein Buch über eine Reise zum Mond. Sein Raumschiff, Columbia, nahm von Florida ab und landete im Pazifik nach dem Abschluss einer Reise zum Mond. Es scheint uns angemessen, einige der Reflexionen der Crew mit Ihnen zu teilen, während die moderne Columbia morgen ihren Termin mit dem Planeten Erde und dem gleichen Pazifik abschließt. Erstens, Mike Collins.
11, das ist Houston. Wir haben hier einen Los.
Wir kommen gleich wieder mit Ihnen.
Roger. 
In der Zwischenzeit möchten Sie vielleicht wissen, dass Jan und die Kinder und Pat und die Jugendlichen und Andy Aldrin heute Abend im Schauzimmer zuschauen.
Das freuen wir uns zu hören.
Okay, du bist wieder dran, mit Mike in der Mitte des Bildschirms.
Dieser Saturn v-Rakete, der uns in die Umlaufbahn brachte, ist ein unglaublich kompliziertes Gerät, jedes Stück davon funktionierte perfekt. Dieser Computer über meinem Kopf hat ein 38.000-Wörter-Vokabel, jedes Wort davon wurde sehr sorgfältig ausgerichtet, um für uns, die Crew, den größten Wert zu haben. Dieser Schalter, den ich jetzt in meiner Hand habe, hat über 300 Gegenstücke im Kommandomodul, diesen einzigen Schalter-Design. Darüber hinaus gibt es meine Tausende von Schaltplätzen, Hebel, Vertrauenssteinen und anderen zugehörigen Steuern. Die Spare, die große Rakete am hinteren Ende des Flugkörpers, die Teer, die immer fehlerfrei sein müssen, müssen wir in der Maschine gearbeitet haben, und wir müssen diese Arbeit in der Oberfläche fortführen, aber wir werden uns alle, die unsere Arbeit durchführen, die unsere Mannschaft und die ganze Crew, die uns während der zweiten Flugzeit, die Arbeit der Flugmaschine und die ganze Arbeit der anderen, die wir in der Oberfläche der Weltraummaschine haben, und die wir alle, die wir am Ende der ersten und nachste, die ganze Maschinen, die wir haben, die wir haben, haben, haben, haben, die Arbeit in der Oberfläche durchgeführt werden, und die wir sehen, und die wir alle, die wir haben, werden, und die wir alle, die wir alle, die uns in der Oberfläche, die Arbeit, die wir haben, und die wir haben, und die wir alle, die wir haben, und die wir haben, die wir haben, werden, und die Arbeit in der Weltraummaschine, die
11, hier ist Houston. Wir bekommen jetzt ein gutes Bild von Buzz, aber keine Sprachmodulation. Und würden Sie bitte den F-Stop auf der Fernsehkamera öffnen; versuchen Sie bitte 22, bitte?
Das scheint jetzt viel besser zu sein. Wir erhalten immer noch kein Buzz-Audio.
Ich möchte mit Ihnen einige der symbolischeren Aspekte des Fluges unserer Mission, Apollo 11, besprechen. Während wir die Ereignisse, die in den letzten zwei oder drei Tagen an Bord unseres Raumschiffs stattgefunden haben, diskutierten, sind wir zu dem Schluss gekommen, dass dies weit mehr war als drei Männer auf einer Reise zum Mond; mehr, noch, als die Bemühungen eines Regierungs- und Industrieteams; mehr, sogar, als die Bemühungen einer Nation. Wir glauben, dass dies ein Symbol der unersättlichen Neugier der ganzen Menschheit ist, das Unbekannte zu erforschen. Neil's Aussage am anderen Tag, als er zum ersten Mal auf der Mondoberfläche legte, "das ist ein kleiner Schritt für einen Mann, aber ein großer Sprung für die Menschheit", ich glaube, fasst diese Gefühle sehr gut zusammen. Wir akzeptierten die Herausforderung, den Tag zum Mond zu gehen; die Herausforderung der Verwirklichung dieser Kunst, die wir heute haben angenommen, war die Herausforderung, mit dem Sie haben, ein universelles Zeichen zu akzeptieren, das unsere ganze Mission, die Erden, die Erden und die Erden, die wir haben erlebt, ist, ist ein symbol, die unsere ganze Zeit, die wir haben, die Erdenkenntnis, ist, die wir haben, die wir haben, die Erdenkenntnis, die wir haben, ist, die unsere Rolle, die wir haben, die wir haben, die wir haben, die unsere Rolle, die wir haben, die wir haben, die wir haben, die, die wir haben, die, die, die wir haben, die, die, die wir haben, die, die, die
Die Verantwortung für diesen Flug liegt zunächst bei der Geschichte und den Wissenschaftsriesen, die diesen Anstrengungen vorausgegangen sind; danach bei dem amerikanischen Volk, das durch seinen Willen seinen Wunsch geäußert hat; danach an vier Regierungen und ihre Kongresse, diesen Willen umzusetzen; und dann an die Agentur und Industrie-Teams, die unser Raumschiff, den Saturn, die Columbia, den Adler und den kleinen Emu, den Raumansatz und den Rucksack, der unser kleines Raumschiff auf der Mondoberfläche war, gebaut haben.
11, hier ist Houston. Wir bekommen jetzt eine Zoom-Ansicht aus dem Fenster.
Apollo 11, das abschließen.
Houston, Apollo 11. möchten Sie PTc wieder aufkriegen; haben Sie einen Grund, seine Einstellung zu halten, oder was ist Ihr Vergnügen?
Du kannst den PTC wieder aufkriegen, Mike, wann immer du willst. Und ich könnte hinzufügen, ich dachte, das war eine sehr schöne Fernsehsendung. Es gibt sicherlich nichts, was ich daraus hinzufügen kann.
Danke.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Gehen Sie weiter.
Okay, ich habe hier ein paar kleine Artikel: ein Flugplan-Update und einige Einstiegsfotografie-Informationen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Roger. bei 180 Stunden 50 Minuten erhalten, möchten wir Ihre Sauerstoff-Brennstoffzell-Purge löschen.
In Ordnung.
Wenn Sie ein Magazin verwenden, von dem ein Teil bereits für Innenbilder verwendet wurde, empfehlen wir f16 bei 1/500 einer Sekunde, sechs Bilder pro Sekunde, für den Feuerball auf 7 Fuß; f2.0, 1/60 einer Sekunde, sechs Bilder pro Sekunde, auf 50 Fuß beim Öffnen der Fallschläge. und wir möchten die Magazinnummer wissen, die Sie verwenden möchten, wenn Sie die Chance haben.
Okay. Ich denke, wir haben diese. Wir werden eine frische verwenden und es wird Farb-Interior sein.
Roger. Wenn Sie es herausbringen, möchten wir die Nummer des Magazines und den Brief des Magazines weitergeben.
Okay. und wir denken, dass wir vielleicht etwas davon mit 12 Bildern pro Sekunde ausführen möchten. und ich denke, wir können alles von 0,5 - 0,5g herunterfahren; das gibt uns nur etwa 7,8 Minuten und ... Bilder ... das Doppelte. Ich denke, vielleicht wäre nur ein gelegentlicher Sprung auf 12 Bilder das, was wir wollen, und der Rest bei sechs. über.
Das ist Houston. Dieser Plan klingt uns gut, Neil.
In Ordnung.
Und schließlich möchten wir wissen, ob Ihre Aufbewahrungskonfiguration für den Einstieg dem Nominal entspricht. Die Retros hier unten sind gespannt, um eine genaue z.B. für Sie berechnet zu bekommen, und insbesondere, wo die Levvas aufbewahrt werden.
Okay. wir denken, wir werden die Levvas und Helme in den Schlucksack stecken und Ihnen alle anderen nicht-standardmäßigen Lagerplätze mitteilen, die wir heute Abend fertigstellen.
Das ist houston. roger. aus.
Houston, Apollo 11.
Weiter, 11.
Das Magazin, das wir morgen für den Einstieg verwenden werden, ist das Magazin m. over.
Roger. verstehen. Magazine m als in mike.
Das ist richtig.
Danke. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Ihr freundliches grünes Team geht für die Nacht und geht zum letzten Mal. Wir wünschen Ihnen eine gute Nacht und eine gute Schnelligkeit.
Wir schätzen die gute Arbeit des grünen Teams und werden Ihnen persönlich danken, wenn wir zurückkommen.
Roger. Wir sehen uns auf dem Boden.
Es hat mir wirklich Spaß gemacht, mit euch allen zusammenzuarbeiten. Vielen Dank.
Roger. 
Wie immer, alle ihr Grünen.
Hier unten sind alle lächeln, sogar der Graben.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Wie geht es unserer Schubschuss-Aufnahmeaktivität? wir sind bereit, ptc zu schalten, wenn Sie es sind.
Roger. Geht weiter.
Okay. Danke.
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
11, wir möchten, dass Sie zur Zeit auf eine Omni-Antennenkonfiguration wechseln. Wir fordern den S-Band-Antennen-Omni-Switch auf Bravo und den S-Band-Antennen-Omni-Switch auf Omni. die High-Gain-Antennen-Spur in Manual. Pitch minus 50, yaw 270. Over.
Roger. Ich werde das jetzt tun.
Roger. und wenn Mike eine Minute hat, möchten wir ein wenig Fehlerbehebung durchführen. Es scheint, dass er entweder flach ist oder so etwas, weil wir die Atemgeschwindigkeit auf der biomed Telemetrie verloren haben. Das heißt, die zpn-Spur hier unten ist flach.
Er hat sich vor einiger Zeit rasiert. Er hätte es vielleicht einfach lassen. Warte mal kurz.
Alle geräuschten Drähte sind alle miteinander verbunden, ist alles, was ich weiß.
Okay, Mike. Wir hatten eine Bitte, dass Sie den gelben Anschluss vom Signalkonditioner abschalten und überprüfen, ob er gut aussieht, es wieder anschließen und dann, wenn Sie möchten, die beiden Elektroden überprüfen, die auf jeder Seite Ihres unteren Brustkafes platziert sind.
Ich wette, dass Charlesworth ein Lächeln auf seinem Gesicht hat.
Der Cliff ist gerade nicht an. Gene kranz hat ihn vor ein paar Minuten entlastet.
Roger das.
Alle diese Kabel und Dinge sehen hier oben normal aus.
Roger, Mike. Wir konnten Variationen auf unseren Spuren sehen. Sie haben sich verbunden und getrennt, aber die Ärzte haben immer noch kein Signal.
Sieht aus, als würden Sie uns eine Art Nachricht senden.
Nun, ich verspreche, dir zu sagen, wenn ich aufhören werde zu atmen.
Apollo 11, Apollo 11, das ist Houston im Binden. Bitte um Omni Bravo. Bitte um Omni Bravo. über.
Apollo 11, hier ist Houston. Kommunikation ist wiederhergestellt.
 ... ...
Apollo 11, hier ist Houston. Kannst du bestätigen, dass du in Omni bravo bist?
Okay. das sollte dir das geben.
Roger. aus.
Apollo 11, hier ist Houston. Mike, wir haben immer noch eine Flachspur auf Ihnen für die Impedanznapneumographie. Bevor Sie sich heute Abend abgeben, könnten Sie versuchen, etwas frisches Paste in die Sensoren zu setzen, und wenn das nicht funktioniert, haben die Ärzte zugestimmt, darüber zu vergessen.
Mike ist gerade außerhalb des Schleiers. Ich werde diese Nachricht übermitteln.
Okay. Danke.
Houston, Apollo 11. sagen wir noch einmal.
Roger, Mike. Die Spur auf deiner Atemzunahme ist noch flach. Wenn du heute Abend Zeit hast, bevor du dich abwendest, würden wir dir vorschlagen, etwas frisches Paste in die beiden Elektroden zu setzen, die an der Seite deines unteren Brustkäfels liegen; und wenn das nicht funktioniert, dann gib es einfach auf.
 ... ...
(Sound von Zug)
Hey, 11, hier ist Houston. Sie könnten Buzz sagen, nicht so anstrengend zu trainieren.
Was ist das Problem?
Sagen wir es noch einmal.
Was ist das Problem?
Okay. das ist eine - das ist eine auf uns. (Lachen)
11, houston. ernsthaft, dieser Kommentar war nur auf Ihre musikalische Auswahl ausgerichtet.
In Ordnung.
(Sound von Zug)
Komm schon, Neil, nicht so schnell.
(Sound von Zug)
Sie haben hier oben ein Ergometer.
Was war das? Echtzeitübung?
Ich versuche nur, dein Ergometer zu sein.
Roger. 
Apollo 11, das ist Houston. Über.
Geht weiter, Houston.
Wir möchten wissen, was Sie planen, wenn es um die Abgabe dieses Abends geht. in unserem - im Flugplan zeigen wir Ihnen, dass Sie eine Ruhezeit um etwa 182 Stunden beginnen, und was planen Sie dazu? wir werden hier das Wetter beobachten und wir erwarten, dass wir in etwa einer halben Stunde oder 45 Minuten ein Update über das Wetter erhalten, um Ihnen zu übermitteln.
Wir werden wahrscheinlich den Flugplan ziemlich festhalten. Wir werden - wenn - die Lichter in der nordwestlichen Ecke der USA und der südwestlichen Ecke Kanadas überprüfen. wenn wir so hoch in die nördliche Hemisphäre sehen können.
Roger. nur um Ihre Information, wird der Laser vom McDonald-Observatorium in West Texas von etwa 181 Stunden und 30 Minuten auf sein, für 1 Stunde. Sie sollten in der Lage sein, die Erde aus dem Fenster Nummer 1 zu erkennen, jedes Mal, wenn Sie 357 Grad durchschreiten und dann natürlich sind Sie in West Texas. über.
Okay. Danke.
Wie wäre es mit dem Fenster Nummer 5?
Stehen Sie eine Minute.
Roger. für das Fenster Nummer 5. Das wird - jedes Mal, wenn Sie 230 Grad in Rollen überschreiten.
Schön. Danke.
Ihr seid da unten auf euren Zehen.
Roger. - - -
Sie haben einen neuen, neuen Stern-Chart. Sie müssen einen neuen, neuen Stern-Chart haben.
Oh, wir haben hier einen frischen, frischen Foo.
Houston, Apollo 11. Wie lange wollen Sie, dass wir noch die Batterie b laden?
11, hier ist Houston. nominell suchen wir nach etwa anderthalb Stunden, aber wir möchten weiter laden, bis kurz bevor Sie sich für die Nacht abgeben.
Das ist in Ordnung. Willst du überhaupt noch einmal eine Ladung einladen?
11, negative.
In Ordnung.
11, hier ist Houston. Um 180-45 Uhr übergeben wir Goldstein an Honeyusuckle, und ich übergebe es an Charlie.
Okay, Bruce. Guten Abend. Danke.
Roger. Guten Abend.
Vielen Dank, Bruce. Es war ein Vergnügen, mit dir zusammenzuarbeiten.
Sie haben eine schöne Reise nach unten.
Houston, Apollo 11. über.
Apollo 11, Houston. weitermachen.
Roger, houston. für retro habe ich den erwarteten Standort aller Einreise-Stowage, und ich schlage vor, dass du die Einreise-Checkliste herausziehst, und wir durchgehen die Karten vorne.
Apollo 11, Houston. Könnten Sie bitte nur ein paar Minuten warten? Charlie und Flight sind draußen und holen sich eine Wetterberichterstattung. Sie werden bald zurück sein.
Ist das Ken?
Sagen wir noch einmal?
Ist das Owen?
Charlie Duke ist gerade mit dem Flug draußen und bekommt eine Wetterberichterstattung.
Okay. Sie sind draußen und trinken Kaffee.
(Lachen) sie werden momentan zurück sein.
Hallo, Apollo 11. Houston. über.
Roger, houston. apollo 11. Haben Sie das Wort auf der Checkliste erhalten?
Roger, Mike. Wir haben es sicher. Wir sind bereit, darüber zu sprechen, wenn Sie es sind. über.
Ich denke, das schnellste ist, Seite für Seite zu durchgehen, der erste Teil der Checkliste, wo eine Karte ist. beginnend mit der Seite mit Abteilungen l2 und l3.
Roger. mit dir.
Okay. l2 ist wie gezeigt. l3 ist wie gezeigt; es gibt etwa die Hälfte der Nahrung, die in l3 übrig ist.
Roger. 
Wo es heißt - wo es "und beachten" heißt, befindet sich die cmp pga mit den anderen beiden pga's in der l-förmigen tasche. der lm-schild wurde mit der -korrektur abgeschossen, der helm-schild des cmp wurde mit dem lm abgeschossen, und sein helm und seine handschuhen sind anstatt im schlafguss in den schlucksacken.
Okay. mal sehen. Ihr PGA ist mit den beiden anderen PGAs in der L-Form-Tasche, und Ihr Helm und Ihre Handschuhe sind in der L-Form-Tasche statt im Schlafguss.
Der Helm und die Handschuhe befinden sich in der Schlucktasche, der großen großen Tasche, die unter der linken Sofa liegt, in die man den Schluck legt.
Roger. Ich dachte, ich - das ist, was ich kopierte. Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. die nächste Seite ist identisch, außer einem Nitz-Punkt: aus r1 haben wir die Checkliste. außer dass sie identisch ist, und die dritte Seite hat einige Änderungen.
Gehen Sie weiter.
Ich bin da drüben im Abteil a1, jetzt.
Geh schon, Mike. Über.
Im Abteil a1 befindet sich das 16 Millimeter-Magazin im Fenster Nr. 4 statt 5. Gewebe-Dispenser; es bleibt nur ein einzelner davon. und im Abteil u3 ist das 16 Millimeter-Behälter am Fenster 4, und im Pga-Bett - füge die pga des cmp hinzu, plus füge zwei lcg hinzu. und im Abteil a8 löschen zwei lcg hinzu, füge einen ppk hinzu, insgesamt vier und füge 10 Pfund lm verschiedene Ausrüstung hinzu.
Kopieren. Kopieren.
Und das sind alle Änderungen auf dieser Seite. Bereit für die nächste Seite?
Roger. Geh schon, Mike.
Auf Ihrer nächsten Seite, im Abteilment b1, schätzen wir, dass etwa 15 Prozent dieser Nahrung übrig ist. in b2 haben wir ppk von dort herausgenommen und Müll darin gesetzt. in b3, das 16 mm Kabel, die 18 mm Linse und der rechten Winkelspiegel befinden sich am Fenster Nr. 4. und das bringt Sie dort alle auf dem Laufenden.
Roger. Wie wäre es mit den Levvas, Mike? Wo hast du diese hingelegt?
Sie sind in der Schließtasche.
Roger. Stand-up. Unsere einzige Sorge, 11, ist mit den Sachen, die Sie in der Schlucktasche haben. Das ist ziemlich viel zwischen Ihnen und a8, und wir möchten darüber sprechen, dass über das zu bewegen, um die Schlafbeschränkung. wenn Sie warten. Ich werde das überprüfen. über.
In Ordnung.
11, houston. unsere Empfehlung für das Gerät, das Sie in der Helmtasche bekommen haben - Korrektur, Schlepptasche, wäre, das Zeug zu entfernen und in die Schlafhalterung unter der rechten Couch zu setzen. Der Grund ist, dass die Schlepptaschenstrapfen nur für Null g konfiguriert sind, und es ist ziemlich schwierig, sie herunterzuschlagen.
Ja. Wir werden es sehen, Charlie, und lassen Sie es wissen.
Roger. und ich habe ein paar andere Dinge, Mike. Wir müssen die Batterie-B-Lade zu dieser Zeit beenden, und auch, das Wetter ist in unserem Ziellandpunkt wegen verstreuten Gewitter zu klemmen. wir wollen nicht mit einem dieser verwickelt, so werden wir die - Ihre Ziellandsprung bewegen. Korrektur, es wird nach unten sein, um auf 1500 Seemeilen Eintritt zu zielen, damit wir die Aufhebung Fußkontrolle garantieren können. Die neuen Koordinaten sind 13 Grad, 19 Minuten nördlich, 169 Minuten westlich. Das Wetter in diesem Bereich ist super. wir haben 2000 verstreut, 8000 verstreut mit 10 Meilen Sichtbarkeit und 6 Meere und die Hornett ist in einer großartigen Position, um zu dieser Ziellandstellung zu gelangen. über.
Roger. 
Apollo 11, houston. einige der allgemeinen Last-Minute-Updates hier. Auf dem Eintrag hatten wir Ihnen auf der Kamera gesagt, dass Sie es auf 50 Fuß setzen sollten. Es stellt sich heraus, dass die größte Zahl auf der Kamera 25 Fuß ist, also setzen Sie es einfach auf unendlich. über.
Roger. Unendlich.
Hallo, apollo 11. houston. wir sind bereit, dich ins Bett zu bringen und dir eine gute Nacht zu sagen, wenn du uns deinen Crew-Statusbericht gibst und überprüfst, ob du vor kurzem den Co<sub>2</sub>-Kanister gewechselt hast.
Stehen Sie bereit.
Okay, Charlie. Der Crew Status-Bericht folgt: cdr 11023, cmp 10025, lmp 09027.
Roger. Vielen Dank.
Alle Männer sind in Ordnung.
Roger. Danke. Könntest du uns bitte einen Onboard-Readout geben, Sir?
Stand by. okay. bat c 37, pyro bat a 37, bat b 37, rcs a 51, b 63, c 62, d 58.
Roger. Kopie. Vielen Dank.
Apollo 11, Houston. Es ist eine gute Nacht vom weißen Team zum letzten Mal. Wir werden abfahren, wenn ihr morgens aufwacht. Es war eine Freude mit euch zu arbeiten. Es war eine schöne Show von euch allen dreien. Wir schätzen es sehr, und wir sehen uns, wenn ihr aus der IRL kommt.
Okay, Charlie. Danke an dich und das gesamte weiße Team für den großartigen Job, den du dort unten gemacht hast.
Ausgezeichnet.
... sehr, Charlie. Danke.
Danke auch euch.
und 11, Houston. Mike, du hast deine Chance, morgen zu landen.
Roger. Sie werden mich auch näher an Hawaii landen lassen, oder?
Das ist richtig, Sir.
11, houston. wir haben gerade erst ein Wort erhalten, dass das mcdonald-Observatorium - gesagt, sie hätten das Raumschiff in ihrem Teleskop aufgenommen.
Aussergewöhnlich. Wir haben nach ihrem Laser gesucht, aber noch nicht viel Glück gehabt.
Roger. Wir werden es ihnen weitergeben, Neil. Danke.
Hallo, Houston. Apollo 11.
Apollo 11, Houston. gehen Sie.
Roger. Guten Morgen. Wie ist der Status auf der Mitte des 7. Kurses?
Roger. wir wollten Sie bis zu 190 Stunden schlafen lassen. Mitte des 7. Kurses ist nicht erforderlich.
Okay. Danke.
Apollo 11. Guten Morgen von Houston. über.
Guten Morgen, 11.
Roger. wir sahen dich aufstehen und wir dachten, du würdest wahrscheinlich dort dein Frühstück essen. nur im Allgemeinen werden wir wahrscheinlich mit dem Aufschluss der Zustandvektoren und der Zielbelastung und was du auf etwa 190 50 hast, irgendwo in diesem Bereich, beginnen und dich anfangen zu arbeiten.
In Ordnung.
Und während Sie dort Frühstück essen, habe ich die Marone-Bloodleine hier zur Verfügung, um Ihnen die Morgennachrichten zu geben.
Ich freue mich, das zu hören.
Ok. Apollo 11 bleibt die Hauptgeschichte, während die Welt heute um etwa 11:49 Uhr Houstonzeit auf Ihre Landung wartet. In Washington haben die Haussteuerreformer eine Bestimmung erarbeitet, die es wohlhabenden Einzelpersonen unmöglich macht, durch steuerfreie Investitionen oder Sonderleistungen vollständig Einkommensteuer zu vermeiden.
Warte mal kurz.
Roger. Standing by.
Okay, Ron, wir sind bereit, noch einmal zu gehen. Danke.
Der Forschungs-U-Boot Franklin, das das Golf studiert, setzte einen Rekord, indem er 24 Stunden vom 10 bis 100 Fuß über dem Meeresboden in 1300 Fuß Wasser vor der Georgia Küste streamt. Die Mission wird von Jacques Picard geführt. wally schuster wurde zu einem fünfjährigen Aufenthalt auf dem Regime der Ermordung von Tennis- und Tennis-Institute ernannt.
Vielen Dank, Ron.
Houston, Crew Status Bericht: 5.5 7 5.5.
Apollo 11, Houston. roger. wir kopieren. und ich habe Ihr Verbrauchsgüter-Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Roger. get 189 plus 00: rcs total minus 1 Prozent; alfa minus 11; bravo plus 10; charlie minus 1; delta minus 1; h<sub>2</sub> total minus 0,76 Pfund; Sauerstoff total plus 17,6 Pfund. über.
Okay. Es sieht nicht so aus, als würden wir den Flugplan wieder ganz wieder aufnehmen können.
Nicht ganz; nur etwa.
apollo 11, houston. anfordern p00 und akzeptieren, und wir senden Ihre refsmmat, Zustandvektor und Eingang Zielladung. über.
Sie haben es.
Roger. es wird auftauchen.
Apollo 11, Houston. Können Sie uns sagen, wo die Visor-Vorbereitung dort endete?
Wir werden Ihren Vorschlag befolgen und sie unter der rechten Couch legen.
Die Wettervorhersage im Landungsgebiet ist derzeit 2000 verstreut, hoch verstreut, 10 Meilen. Der Wind ist etwa 080 bei 18 Knoten. Sie werden etwa 3- bis 6-Fuß-Wellen haben. Ihre Delta h ist plus 10 Fuß. und es sieht so aus, als ob Sie etwa 10 Minuten vor Sonnenaufgang landen. Über.
Okay. Klingt gut.
Roger. 
Apollo 11, Houston. Alle drei Ladungen sind eingeschlossen. Der Computer ist dein.
Roger. 
Und Mike, wenn du auf dem Schleife bist, um die Reichweite und die konstante G-Wiedereingliederung zu erweitern, habe ich hier ein kleines Verfahren, wenn du es hören möchtest.
Stell dich dabei.
Roger. 
Ich bin mitten in meinem Orangensaft. Ich bin in etwa fünf Minuten bei Ihnen.
Sicher, kein Problem, ich bin bereit.
Hey, Ron, ich frage mich, ob Sie uns eine gute Marine-Erklärung für diese Delta-Zeit geben könnten.
Roger. Lassen Sie mich darüber nachdenken, und ich komme zurück.
Sie auch, huh?
(Lachen) richtig.
Collins hat einen, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich ihn kaufen werde.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, 11. Wir müssen uns nicht mehr darum kümmern. Der Höhenmesser da draußen ist jetzt Standard, 29,92; aber im Grunde bedeutet es, dass, wenn ich Ihnen beispielsweise einen Plus 10 Fuß gebe, das bedeutet, dass Sie das Wasser mit dem Höhenmesser treffen, der 10 Fuß liest. über.
In Ordnung.
Ah, Collins hatte irrtümlich.
Apollo 11, Houston. Ich habe deine Eingangsplattform. über.
Stehen Sie bereit.
Roger. Standing by.
Okay, ich bin bereit zu kopieren.
roger. entry pad: area is the mid pacific, roll 000, 152, 001, get 194 46 06, 267, latitude plus 1332, minus 16917, 064, 36194, 649, range to go 14045, 36275, 195 03 06, 00 28, dl max 154, 084, 22400, 18000, d0 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, sextant star 45 0189, 277, boresight star, none available, lift vector up. comments: gdc align, vega and deneb, roll 078, pitch 223, yaw 340. zusätzliche comments: nonexit ems pattern, ei minus 30, horizon check get 194 33 06. pitch 298. you'll get p65, but no p66. read additional note: initial bank in p67 may not be full angle use. lift apollo 11, houston. back.
Ok, ron, für Midpac: 000, 152, 001, 194, 46 06, 267, plus 1332, minus 16917, 064, 36194, 649, 14045, 36275, 195 03 06, 0028, 154, 084, 2240, 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, 45, 0189, 277, keine verfügbare, Lift-Vektor nach oben, gdc-Align, vega and deneb, roll 078, Pitch 223, yaw 340. verwenden Sie nonexit ems. ei minus 30, Horizontcheck 194 33 06, Pitch 298.
Apollo 11, houston. roger. auf deinem gdc-align-pitch sollte es 233, 233 in der pitch sein. over.
Okay. ich habe einen 233.
Auch Ihre Dl und Max und Min sind sicher 22 400 und 18 000 über.
Ja. Das stimmt.
Wenn Sie Ihre Checkliste auf Seite e6 1 ausgraben, werde ich Ihre Retrozeiten für die verschiedenen Höhen aktualisieren.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. auf Seite e6 1, ist deine Rrt 07 20, deine 50k 08 16; 40k 08 30; deine 24k 09 02; und deine 10k 09 51. over.
OK. rrt, 07 20, 50 000, 08 16. das ist - 07 20 ist - ist die Zeit des Dampfdruckpegs von rrt; und 40 000, 08 30; 24 000, 09 02; 10 000, 09 51.
11, houston. du hast richtig angefangen, und dann waren die Zahlen, die du zurückgelesen hast, korrekt; aber ich habe deinen Kommentar nicht dazwischen bekommen.
Ich nehme an, dass - alles, was ich wissen wollte, ist, dass das erste Mal, 07 20, das ist die Zeit des Dampfdruck-Pegs.
Das ist ja.
In Ordnung.
Ron, ich bin bereit, deine Nachricht über die konstante Drag-Level zu kopieren.
Okay, Mike. natürlich, dies ist in dem Fall, dass die g&n und die ems aufhören und du die konstante g fliegen musst; und was wir versuchen, ist, die konstante g-Bereich von 1100 auf 1500 Meilen zu verlängern. wir haben dieses Verfahren im Simulator ausgeführt, und es funktioniert gut. Grundsätzlich werde ich es durchlaufen - nur durchlaufen, und dann, wenn du irgendwelche Fragen hast, kommen zurück. aber es ist der gleiche Lift-Vektor bis max. g, und dann heben Sie den Vektor nach unten, und dann modulieren Sie den Vektor, bis der g-Dotter auf Null geht. Okay. Dieses Verfahren ist im Wesentlichen das gleiche bis jetzt. und dann halten Sie g-Dotter null, bis Sie die rückwärts verläufene Zeit von v rückwärts verläuft; und dann rollen Sie nach dieser rückwärts verläufene Zeit von v rückwärts, zu einem gewissen 45-Grad-Winkel, und dann halten Sie diesen konstanten 45-Grad-Winkel, bis Sie die rückwärts verläufende Zeit von v rückwärts verläuft.
Okay. es klingt einfach genug. verstehen Sie das Konstante g-Backup-Backup-Verfahren, heben Sie den Vektor bis max. g und dann heben Sie den Vektor nach unten; modulieren Sie dann bis zum Bankwinkel, bis g-Dot gleich Null ist. halten Sie g-Dot gleich Null bis subkreismäßig, dann drehen Sie 45 Grad und halten Sie bis zur Drogenzeit. über.
Okay. Das ist sehr gut, Mike. Das ist richtig.
Diese Eingangszeitlinie ist meine Art von Zeitlinie. schön und langsam.
Okay, houston. roger. es ist sicher. eecomm wartet auf seinen großen Moment hier auf den Logiksequenzcheck, wann immer Sie bereit sind.
Okay. Wir werden in einem Blitz darauf bereit sein.
Roger. 
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter, Ron.
Hier ist Jim, Mike. Die Sicherungskräfte stehen noch bereit. Ich möchte euch nur daran erinnern, dass der schwierigste Teil eurer Mission nach der Erholung sein wird.
Nun, wir freuen uns auf alle Teile davon.
Bitte niesen Sie nicht.
Halten Sie die Mäuse gesund.
Die Erde wird hier oben wirklich größer und natürlich sehen wir einen Halbmond.
Ja.
Wir haben Fotos gemacht und haben noch vier Expositionen zu machen, und wir nehmen diese und packen dann die Kamera.
Houston, Apollo 11. Wir sind bereit für die Logikprüfung, wann immer Sie sind. Wir stehen bereit, die Logik zu bewaffnen. Wir haben die Logik eingeschaltet, die Auto und alle Schaltflächen abgeschaltet.
Apollo 11, Houston. Roger. Sie können mit der SECS-Logik weitermachen.
Okay. Logik 1 kommt auf.
Markieren Sie es.
Logik 2 kommt auf.
Markieren Sie es.
Apollo 11, Houston. Logik überprüft gut. Sie gehen für Pyro Arm.
Danke, Sir.
Houston, Apollo 11 hat vhf ein simplex auf, wann immer Sie einen comm-check machen möchten.
Apollo 11, Houston. Roger. Du bist dort ein wenig verfaut geworden, Buzz. Ich verstehe, dass du jetzt den vhf simplex a an hast. Ist das richtig?
vhf simplex a und wir sind tr auf vhf.
Roger. sehr gut. Wir werden es beobachten, während Sie reinkommen und Sie wissen lassen, wenn die Verständlichkeit abgelaufen ist. Wir werden eine Stimme-Check mit Ihnen zu diesem Zeitpunkt machen.
houston, apollo 11. ich habe hier in scs kontrolle die minimale deadband rate niedrig mit dem limit cycle auf, nur als neugier, wenn ihr Jungs etwas brennstoffnummern aus dem wollen.
11, houston. roger. wir kopieren und haben es herausgefunden.
In Ordnung.
Es ist ein Vergnügen, Gas verschwenden zu können.
Roger. Das ist ja.
Apollo 11, Houston mit etwas Informationen über die Wiederherstellungskräfte.
Gehen Sie weiter.
Roger. die Hornett ist auf der Station nur weit genug vom Ziellpunkt entfernt, um nicht getroffen zu werden. Recovery 1, oder der Hubschrauber, ist da; sie sind auf der Station. und Hawaii Rescue 1 und 2, die c 130's, sind innerhalb von 40 Minuten von Ihrem Ziellpunkt entfernt. über.
Das klingt gut. Danke.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. nur um einen kleinen Downlink hier zu bekommen, um unsere vhf zu überprüfen: ich zeige uns etwa eine Stunde und 37 Minuten, ungefähr, von der Eingangsoberfläche. über.
Okay. das ist ungefähr richtig.
Okay. wir scheinen, dass wir darüber zusammen sind, und ich denke, wir warten darauf, dass du die Eintrittshaltung einwickelst.
Okay. wir haben gerade ein paar Last-Minute-Fotos gemacht. wir haben die EMS-Eingangsprüfung abgeschlossen, primäre Wasserverdampfungsaktivierung.
Roger. sehr gut.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Mike. Wir empfehlen die linke vhf-Antenne für vhf.
Und das ist Ihr freundliches Backup-Cmp. Habt eine gute Reise und erinnert euch, bef zu kommen.
Sie sollten es besser glauben. Vielen Dank.
Wir sehen den Mond durch das Fenster und er sieht aus, was ich für eine richtige Größe hielt.
Ich möchte auf die Band omni c wechseln. Ich habe es gerade vor einer Minute gemacht und bemerkt, dass der Signal an Stärke verloren ist.
Roger, Apollo 11. Versuchen Sie es jetzt noch einmal, da Sie in der Haltung sind.
roger. going omni c.
Apollo 11, Houston.
Apollo 11, Houston. empfehlen wir die Antenne bravo. über.
Apollo 11, Houston. empfehlen wir eine Antenne bravo oder zumindest eine bessere.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter, Ron.
Roger. Gesichter sind rot hier. Wir haben Daten dort mit dir verloren. Haben Sie die p52? über.
Wir haben unseren Sextant-Stern-Check bei der Eingangsstellung bestanden und gerade jetzt manövrieren wir zu unserer ersten Horizont-Check-Pitch-Einstellung von 298 Grad.
Roger. Kopie das, 11.
Apollo 11, Houston. etwa 4 Minuten bis 1 Stunde, und ich gebe Ihnen eine Markierung um 1 Stunde. war eine Befehlmodulvorwärmung notwendig?
Das. Negativ.
roger. copy. negative command module preheat.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir wollen den Wasserstoff-Tank nicht abwerfen, der sich gestrichen hat, also könnten Sie die Ventilatoren im Tank 2 bitte umkreisen?
Sie sollten sich doch besser daran glauben, dass sich dieses alte Service-Modul gut um uns gekümmert hat.
Sicherlich hat es es, nicht wahr?
Es war ein Champion.
11, houston. ich gebe dir einen zeithack mit 58 minuten zu gehen. es sind noch etwa 15 sekunden.
Danke.
Stehen Sie bereit.
Mark. Mark.
58 Minuten. 58 Minuten.
Roger. 
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 11.
roger. wir haben unser Update am Statusvektor für Sie da draußen. Bitte p00 und akzeptieren. über.
Okay. du hast es.
Okay. hier kommt es.
Apollo 11, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Der Computer ist jetzt dein. Sieht aus, als ob du in vhf-Bereich bist, hier. Also versuchen wir einen vhf-Check für dich. wir schicken dir vhf.
In Ordnung.
Apollo 11, Houston. vhf Check on simplex alpha. über.
Roger, Houston. Apollo 11, vhf simplex alpha, laut und klar. wie geht es mir? über.
Roger, 11. houston. du bist laut. Der Standard vhf-Lärm lässt dich jedoch erkennen, dass die Band gut ist.
Roger. Ich verstehe. Danke.
Apollo 11, houston. backup s band jetzt, und wir stehen bereit für die aktivierung des kommandomoduls rcs.
Okay. wir sind gerade so weit.
Apollo 11, Houston, du bist für den Pyro-Arm.
Danke, Houston.
Apollo 11, Houston. Ihre Druckschaltung des Kommandomoduls sieht uns sehr gut an.
Hier sieht gut aus, ron.
und 11, houston, ich habe ein Update für etwa vier Artikel auf Ihrem Eingangsplatz.
Bereit zum Kopieren.
roger. your max g, 063; your noun 60, your gamma, at 400k, 648; your range to go on the ems, 14033; and your retro time for v circular, 02 14. over.
roger. copy max g 6.3; r2 bei noun 60, 6.48; range to go, ems, 14033; ret v circular, 02 14. over.
Roger. Die Rücklesung ist dort richtig.
Houston, Apollo 11.
Apollo 11, Houston. gehen Sie.
Roger. der erste Horizont-Check 194 23 06 bei einem Pitch-Winkel von 298 fällt nicht ganz auf die 31 7 Linie. es ist nur ein wenig hoch. es ist innerhalb von 5 Grad Toleranz.
Apollo 11, Houston. Die Horizontprüfung dort sollte um 33 Uhr sein.
Okay. Das ist in Ordnung, Sir. Danke.
Roger. 
Apollo 11, houston. das Kommandomodul rcs sieht uns gut aus.
Hier, Ron. sieht sehr gut aus. macht nicht so viel Lärm wie wir dachten. Manche von ihnen sind kaum hörbar.
Roger. 
11, houston. Wetter und noch immer halten wirklich gut in der Erholungszone.
Roger. 
Es sieht aus, als wäre es etwa 1500 verstreut, hoch verstreut. Und es sind immer noch 3 bis 6 Fuß Wellen.
Hey, dieser Teil klingt gut.
Roger. 
11, houston, ich gebe dir noch eine Marke in 33 Minuten.
Mark. Mark.
Roger das.
Houston, Apollo 11. Haben Sie empfohlene Einstellungen, um den Sonnenuntergang zu fangen?
Roger. Nun, die Zeit ist 36 41. und warten Sie auf einige Einstellungen.
Okay. ich werde es wahrscheinlich nur vielleicht tun - teilweise mit sechs Bildern pro Sekunde, teilweise mit einer. Also könnte ich die Einstellungen ändern, während sie durchlaufen.
Roger. Kopie.
und der Horizontcheck vergeht; er steht direkt auf dem Geld.
Hey, sehr gut. Klingt gut.
Apollo 11, houston. auf der Schießerei in der Sonne, f:16th bei 1 über 250.
f:16 bei 1 über 250 verstehen.
Roger. 
Und die Sonne geht nach dem Zeitplan unter. Es wird wirklich dunkel hier drin.
Apollo 11. Houston. Kopie.
Apollo 11, Houston. Wir sehen, dass Sie sich auf den September vorbereiten. Hier unten sieht alles sehr gut aus.
Das gleiche hier, Ron. Danke.
Apollo 11, Houston. Sie sehen noch sehr gut aus von hier aus. Sie sind für die Landung berechtigt.
Das schätzen wir, Ron. Danke.
Roger. Gears down und verriegelt.
Roger. 
Danke.
Houston, wir haben das Service-Modul im Gange. ein wenig hoch und ein wenig nach rechts.
Roger. Danke.
Und es dreht sich genau so wie es sein sollte. Die Triebwerke schießen.
Gut. Es gibt auch viel Gas, um auszudrängen.
Es kommt jetzt von rechts nach links.
Houston. Roger. 
Houston, Apollo 11. Willst du in Kürze den Tonbandschalter einschalten?
11, houston. du kannst es einfach einschalten.
Okay. Ich muss zum Befehlsrücksetzen gehen, um das zu tun.
11, houston. das ist negativ. alles, was du tun musst, ist es anzustellen. das wird in Ordnung sein.
Ich schätze, ich weiß nicht, wie ich es einschalten soll, dann. ich habe pcm, antilog-rekord, vorwärts; hohe bitrate und barber pole.
11, houston. wir senden den On-Command von unten aus, um zu sehen, ob es funktioniert.
In Ordnung.
Unser Freund der Mond ist gerade im Blickfeld.
Roger. Kopie.
11, houston. wir haben Sie für etwa 3 oder 4 Minuten durch Redstone und holen Sie dann nach einem Blackout durch aria ab.
Roger. 
houston, apollo 11. ich gehe zum Befehlsrücksetzen und schalte das Band ein.
 ... ...
11, houston. empfehlen negative auf das. das wird uns in eine niedrige Bitrate bringen.
Okay. ich habe es bereits auf die Befehlsrücksetzung gesetzt, aber ich habe immer noch einen Barber-Pole auf dem Band. und jetzt ist mein Schalter mit hoher Bitrate.
Okay. das ist in Ordnung. Auf 225, da, wenn Sie es erreichen können, buzz, die letzten beiden Schaltplätze in der zweiten Reihe von unten, schlagen Sie diese ein.
Houston, machen Sie sich nicht mit dem 225 fertig.
In Ordnung.
und 11, Houston. Sie werden bald über den Hügel gehen. Sie sehen uns sehr gut aus.
Wir sehen uns später.
Apollo 11, Houston durch die Luft.
Apollo 11, Houston durch die Luft.
Apollo 11, Houston durch die Luft 4.
Apollo 11, Houston durch die Luft. Standing by. over.
Apollo 11, Houston im Blinden. der Luftboss hat einen visuellen Kontakt.
Apollo 11, Houston. Standing by for your dsky reading. über.
Apollo 11, Houston. Stand bereit für Ihre Miss-Distanz. über.
Apollo 11, Houston. Standing by for your dsky reading. über.
Drogen.
Apollo 11, Houston. Ihre Dsky-Lese bitte.
Roger. wir waren *** genau auf ... 169, 17.
1330, 1069, 15. Lesen
Apollo 11, Apollo 11. das ist Hornet. Hornet. über.
Hallo, Hornett. hier ist Apollo 11, der dich laut und deutlich liest. Unsere Position 1330, 16915.
11, Hornet. copy 1330, 1675. any further data? over.
Haben Sie einen Fehler gemacht?
Das haben wir. Und wie steht es mit der Crew?
11, hier ist Hornett. Was ist Ihr Fehler beim Spritzen und dem Zustand der Crew?
Der Zustand der Besatzung *** 4000 - 3500 Fuß, auf dem Weg nach unten.
11, das ist Hornett. Kopie. 11, Hornett. was ist dein Spritzgussfehler? über.
Okay. unser Splashdown-Fehler ist nach Breite, Länge, 1330 16 *** 15. das ist ***.
Hornet. roger, raus.
Ok, Hornett. Apollo 11 ist aus.
Roger. 2500 auf den Wasserfällen.
Swim 1 hat ... Kontakt 150, halten ... 190.
Hornet. roger. aus.
... mit einem Bearing von 200.
Apollo 11 auf 1500 Fuß.
Hornet. roger. copy. out.
1. haben Sie eine visuelle Dead-Swim vor etwa einer Meile?
Hornet. roger.
... Raumfahrzeug.
roger. das ist swim 1, apollo 11.
300 Fuß.
Roger. Du siehst wirklich gut aus.
Splashdown!
9, 8, 7, 6, -- 10,
-- Zündung --
3, 2, 1, 0 -- 4,
Aufzug ab.
Die Uhr läuft.
Okay. p11, jim.
yaw Programm.
Räumen Sie den Turm.
Räumen Sie den Turm.
yaw complete. roll-programm.
Houston, Roger. roll.
13, houston. gehen Sie in 30 Sekunden.
Roll vollendet, und wir pitchen.
Roger, das. Stand by für Mode i bravo.
Mark. Mark.
Das ist gut.
Das ist gut.
rcs Befehl.
13, houston. gehen Sie um 1. wir zeigen Ihnen die Kabine relieving.
13. Roger.
13, houston. stand by for mode i charlie.
Mark. Mark.
Du bist ich Charlie.
Mark. Mark.
Ich bin Charlie.
Und, 13, du bist für die Inszenierung.
go for staging. roger. wir sind eds manual.
Kopieren Sie das.
Inboard.
Wir bestätigen, dass du ins Boot kommst, 13. Du siehst gut aus.
Roger. 
s-ii-Zündung.
Roger. 
13, houston. Trajectory is good; Thrust is good.  Die Trägerung ist gut.
Roger. 
Sieb-Shut ... Tower-Jett.
Wir bestätigen, dass der Schnitt sep. roger. tower jett; mode ii, jim. gut aussieht.
Modus ii.
Beginn der Führung.
13, houston. die Anleitung ist gut und der cmc ist auf.
Okay. Danke.
13. Roger.
13, houston. du bist in 4 Minuten. Die kleinen roten Linien sind direkt auf den kleinen weißen Linien unten.
Klingt gut.
13, houston. 5 Minuten bevor. du siehst perfekt aus. über.
13. Roger.
Inboard.
Roger. wir bestätigen das Inboard Out.
13, houston. Stand-by für s-ivb to coi Kapazität.
s-ivb zu coi. roger.
Roger. Sie haben es jetzt, Jim.
wir haben s-ivb zu sehen.
Sie gehen in 6 Minuten, 13.
6. gehen Sie mit.
und, houston, was ist die geschichte über motor 5?
Jim, Houston. Wir haben keine Erklärung darüber, warum der Inboard-Out früh war, aber die anderen Motoren sind in Gang und Sie sind in Gang.
Roger. 
13, houston. Sieht immer noch gut aus. Ihre Gimmals sind gut; die Ausstattung ist gut.
Roger. 
13, houston. level sense arm time 8 plus 38 nominell; s-ii cut-off time 9 plus 48. over.
Roger. nominal auf dem Ebene-Sinn-Arm, 9:48 auf dem s-ii-Cut-off.
Das ist ja, und warten Sie darauf, dass s-ivb in Umlauf kommt.
Mark. Mark.
Du hast s-ivb zum Umlauf, jim.
roger. wir haben s-ivb in Umlauf.
13, houston. gut aussehen in 8 Minuten.
13. Roger.
Apollo 13, Houston. Markieren Sie den Sinnesarm.
Markieren Sie den Sinnesarm. roger.
Apollo 13, Houston. Um 9 Minuten sind Sie im Einsatz; der CMC ist im Einsatz.
Okay, Joe.
13. Roger.
13, houston. du bist für die Inszenierung.
13; roger. gehen Sie für die Inszenierung.
Apollo 13, houston. Stand by für Mode iv-Fähigkeit.
Mark. Mark.
Sie haben Modus IV, Jim.
Modus iv. roger. Staging.
Roger. Inszenierung.
und s-ivb-Zündung, houston.
Roger, Jim. Der Schub sieht gut aus.
Roger. 
13, houston. du siehst gut aus. Flugbahn, Anleitung, cmc sind alle in Gang.
Danke, Joe.
13, houston. um 11 Minuten, du bist weg. die vorhergesagte Abkürzung auf der s-ivb ist 12 plus 34. über.
Apollo 13, Houston. Sie gehen auf 11-1/2, und die vorhergesagte Abkürzung ist 12 plus 34. over.
Verständnis; 12 plus 34 vorausgesagte Abkürzungstunde.
Das ist eine Affirmation.
Seco.
Copy seco, jim. wir schauen uns den dsky an.
Roger. 
Apollo 13, Houston. Sie haben einen Go-Orbit für alle Quellen und der Booster ist sicher.
Geh in die Umlaufbahn und der Booster ist sicher.
Erwähne es nicht.
13, houston. wir kopieren deinen Nomen 44.
Okay, Joe.
Apollo 13, Houston. Ihre vorläufige Umlaufbahn hier unten ist 102,5 mal 100,3 und alles sieht gut aus.
Roger, Houston. Und es sieht gut aus, wieder hier oben zu sein.
Ich wette.
13, houston. ich habe deine z-Torquing-Winkel. bist du bereit?
Jack ist bereit, zu kopieren, Joe.
Okay. es ist plus 0.26. über.
Okay, Joe. Plus 0.26.
Das ist Roger.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. Ein paar Minuten bis Los, Jim. Alles sieht wirklich gut aus. Ihre Einszeit bei Carnarvon wird 52:36 sein, und wir haben nicht viel Einsicht darüber, warum das Inboard früh abgeschaltet wurde, außer dass es offenbar ein Motorproblem war und nicht eine Schalter-Select-Funktion. aber wir sind sicher, dass Sie auf der Grundlage dessen, was wir jetzt betrachten, tli machen können.
Roger. Es gibt nichts, was wie einen interessanten Start ist.
Das ist richtig.
Apollo 13, houston. canary los in 30 Sekunden. request command reset, bitte.
Roger. Kommando-Reset kommt ein.
Danke.
Apollo 13, Houston. Bitte um eine niedrige Bitrate, bitte. über.
Niedriges Bitrate.
Houston, wie lesen Sie 13?
13, houston. laut und klar.
Okay, Joe. Alles läuft gut. Wir gehen gut mit der Zeitlinie voran. Ich habe eine P52 fertig. Ich kann Ihnen die Drehwinkel geben.
Ich bin bereit für sie, Jack.
Okay. verwenden Sie den Namen 26; Sterne 26 und 33. der Sternwinkelunterschied war alle Kugeln.
Nun, das klingt marginal akzeptabel.
Für einen neuen Cmp ist das nicht so schlimm.
Ja. Okay, 13. Wir haben im Moment nichts für Sie. Alles sieht gut aus. Wir schauen uns jetzt Ihre Daten an.
Apollo 13, houston. los carnarvon in etwa 30 sekunden. honeysuckle auf der stunde, und überprüfen Sie, dass Ihre s-band ist für honeysuckle. over.
Das ist bestätigt.
Roger. 
und, houston, wir beginnen hier einen schönen Sonnenaufgang zu sehen.
Roger, das ist Jim.
13, houston durch honeysuckle.
Apollo 13, Houston durch die Schnee.
Roger, houston; 13 hier. Sie lesen laut und klar.
Okay. Die S-Band klingt gut, Jim.
Houston, 13.
Weiter, 13.
Würde es in Ordnung sein, wenn ich die Fm ... ... ...?
Du kommst schwach ein. Ich habe es nicht ganz kopiert.
Wäre es in Ordnung, Joe, wenn wir den Fm nach dem Verlassen von Honigsackel hier hochkriegen?
Oh, warten Sie darauf.
13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Was für ein Fernseher war das?
Okay, Joe. Ich wollte nur den Fernsehschalter bei Honeysuckle einschalten, um sie dort aufzustimmen.
Roger. Ich werde gefordert, und du hast das Recht. Du kannst es einschalten, gehen zu dem Fernseher, und wir sehen uns über die Staaten.
In Ordnung.
Okay, 13, houston. los honeysuckle in etwa 30 Sekunden, und wir sehen uns über die Staaten bei 1 plus 28 plus 43.
13, houston. hast du deine aos time kopiert?
Apollo 13, Houston durch Guaymas. über.
Apollo 13, Houston durch Guaymas. über.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston. über.
Apollo 13, Houston. über.
Apollo 13, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Hallo, wir dachten, du wärst noch da oben.
Und wir kommen gerade auf den Bauhaus, und ich habe den Fernseher angeschaltet.
Ich glaube, wir brauchen es noch nicht, Jack, aber wir werden es befehlen, wenn wir bereit sind. Ich glaube, sie werfen das Band jetzt ab. Der Booster sieht gut aus. Das Raumschiff sieht gut aus, basierend auf den Daten der wenigen Minuten, die wir hatten.
Das klingt gut.
Jim ließ mich endlich aussehen.
(Lachen) Wie gefällt es dir?
Ich habe mich dort unten mit Ketten an den Boden gekettet, Dinge aufgeräumt und aufgeräumt, und ich habe endlich die Möglichkeit, die Welt zu sehen.
Apollo 13, Houston. ich habe den tli plus 90, und abzug plus 8 pads, wenn du bereit bist.
Okay. Geh mit dem Tli Pad fort, Joe.
okay. this is the tli plus 90 pad. sps/g&n, 63825, minus 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53, minus 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0, 180, 228, 001; ha ist n/a; hp is plus 0017.9; 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7. boresight star is zeta sagittarii; up, 08.0; right, 2.1; minus 22.81, minus 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. set stars arcturus, denebola; roll 044; pitch 012, 025; no ullage yaw. over.
Joe, wir hatten einen Signalverlust, der ungefähr mitten oder etwa einem Fünftel des Startes Ihres Pads war, und Fred hat es nicht verstanden. Wir möchten, dass Sie von vorne beginnen. Könnten Sie bitte?
Sicher. Sie wollen das Ganze?
Ja, ich denke, du solltest es besser machen.
okay. tli plus 90: sps/g&n, 63825, minus 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53, minus 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0, 180, 228, 001; n/a; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5, 26, 155.4, 15.7; zeta sagittarius; up, 08.0; right 2.1; minus 22.81, minus 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. set starts: arcturus, denebola; roll 044, pitch 012, 025 yaw; no ullage. over.
Okay, Joe. Das ist 63825, minus 1.54, plus 1.32, 004:06:45.53 - -
Fred, houston. stand by 1.
- - minus 0491.7, plus 0000.1, plus 6634.0.
Fred, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Das ist richtig. Wir möchten, dass Sie den s-band aux tv-schalter auf tv übertragen, bitte.
Okay. es ist aufs Fernsehen eingestellt.
Okay. Wir bekommen kein Signal.
Okay. Ich werde weiterleiten, Joe.
Okay. Sie können weiterlesen.
Okay. roll 180, pitch 228, yaw 001; n/a; plus 0017.9, 6652.2, 7:37, 6626.5 und ich verpasste die Sextant-Schaft; - trunnion - trunnion, 15.7, zeta sagittarius, up, 08.0; roll 2.1; minus 22.81, minus 00 - korrektur, minus 025.00, 1140.7, 34087, 013:32:14. set starts: arcturus and denebola; roll aline 044, pitch 012, yaw 025; no ullage.
Roger, Fred. Wiederlesen korrekt. Der Sextant-Stern ist 26, und die Welle ist 15,54. über.
Okay. Sextant-Stern 26 und 15.54.
Roger. und wir haben jetzt ein Bild; es bewegt sich jedoch ziemlich viel, wenn Sie die Kamera ein wenig stabiler halten könnten. und ich habe Ihre - -
- okay, joe. draußen ist nichts als Wolken, und wenn wir dort unten Land bekommen, dann wechseln wir zurück zum Fenster. ich dachte, ich würde dir Jim hier zeigen, um sicherzustellen, dass er noch hier ist.
Okay, wirklich gut. Wir hatten ein gutes Bild von Jim dort für eine Minute. Ich habe den Abflug plus 8 Pad, Fred. wenn du bereit bist.
Gehen Sie, Joe.
Okay. geti, 008:00; delta-v<sub>t</sub>, 7835; Längsschnitt, minus 165; get 400 k, 022:36. over.
Okay. 008:00, 7835, minus 165, 022:36.
Okay, dann. und ich habe ein Tli-Pad für dich.
Okay. ich bin bereit.
tli: 2:26:05, 179, 108, 000, 5:47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040. Ausstoßzeit, 4 plus 01 plus 00. über.
OK. tli: 2 plus 26 plus 05, 179, 108, 000, 5 plus 47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040, und Ausstoßzeit, 4 plus 01 plus 00.
Roger, Fred. Das Lesen ist richtig, und wir bekommen jetzt ein schönes Farb-TV-Bild. Wenn Sie irgendwelche Kommentare dazu haben.
Okay, Joe. Ich sage dir, ich versuche nur herauszufinden, wo wir hier sind.
Das ist dein Job, nicht mein.
Ich bin gerade erst kurz hier aus dem Lärm gerissen und versuche herauszufinden, welches Land wir überwunden haben.
Ich muss Jack immer wieder sagen, dass das blaue Ding da unten Wasser ist.
Ich gebe dir einen Hinweis. Du befindest dich in der westlichen Hemisphäre.
Okay, Joe. Es scheint, als hätten wir hier den Golf von Mexiko überquert, und ich habe eine Halbinsel oder eine Insel, die dort unten ist. Ich weiß nicht, ob du sie sehen kannst.
Roger, Jack. Wir sehen das. Natürlich gibt es viel Wolkenbedeckung und man sieht es klarer als wir, aber es sieht aus wie die Erde, nicht der Mond.
Apollo 13, Houston. Wir hatten jetzt Los Mila. Vielen Dank.
Apollo 13, houston. Anfrage p00 und akzeptieren Sie für einen Zustandvektor. über.
Roger, Houston. Wir sind in p00 und akzeptieren.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. der Computer gehört dir, Jim.
Danke, - -
Sie gehen für tli. huntsville berichten, dass sie ein 6-sekündiges treibstoff-pad haben, das 3 sekunden länger ist als ein 3-sigma-fall; also sind sie gut mit verbrauchsstoffen. die iu ist so gut, dass wir es nicht aktualisieren werden. die einzige Änderung, die wir für sie haben, ist in der tli-checkliste. in 57 minuten, wo sie den fdai auf 18 graden schlugen, empfehlen wir 20 graden dort, und wir empfehlen ihnen, bei der entzündung nach 8 graden anstatt 6 graden zu suchen. die s-ivb fährt auf der spitze ihres deadbands.
- verstehen; und nur aus Neugier, war der Motor aus dem Weg, mehr S-ivb-Brennstoff zu verbrauchen?
Der Motor ausbrach, so dass Sie mehr S-ivb-Brennstoff verbraucht haben - etwa 10 Sekunden länger verbrannt; aber Sie sind immer noch am Laufen.
Okay. Danke.
und 13, Houston. wir sind bereit, die Erweiterung des Pyroarms und der Docking-Sonde zu unterstützen, wann immer Sie bereit sind.
Okay, Houston. Die Docking-Sonde wurde erweitert und alle Anzeichen sind nominell. Wir sind jetzt auf den Pyroramm und wir bereiten uns vor.
Okay, jim.
Okay, houston. mein Schaltbrecher ist bewaffnet - oder geschlossen; sequentielle Logik, zwei, auf und auf und wir sind ...
Okay, 13. du bist für den Pyro-Arm.
und, houston, 13. hast du uns gelesen?
Roger, 13. Gehen Sie weiter.
Roger. wir haben unsere sequentiellen Arm-Schaltplatten und unsere sequentielle Logik, zwei, auf und auf und wir warten gerade auf Ihre Bestätigung für einen Prozess.
Tut mir leid, 13. Sie haben nicht kopiert. Sie gehen für Pyro Arm. über.
Okay, gut. Danke.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
2 1⁄2 Minuten bis Los, Jim und deine Loses bei Carnarvon sind 2 plus 25 plus 50.
Roger. aos bei carnarvon 2 plus 25 plus 50.
Das ist eine Affirmation.
Apollo 13, houston. los in etwa 1 Minute. bei los möchten wir den Befehl zurücksetzen und dann normalisieren.
Roger. 
Apollo 13, Houston durch Carnarvon.
Okay, Joe. Ich las dich laut und deutlich. Wir sitzen hier und überwachen die Zeitbasis 6 ... Countdown; wir sind 20 Sekunden entfernt.
Okay. Wir fangen gerade an, Daten zu erhalten, und alles sieht uns immer noch gut aus.
Hey, Joe. Um 2 Stunden und 12 Minuten wurde das O<<sub>2</sub>-Fluss-Highlight eingeschaltet, und es ist seitdem hoch, also ist es jetzt etwa 14 Minuten angeschaltet.
Roger, 13. wir schauen uns das an.
Zeitbasis 6.
Kopieren. Zeitbasis 6.
OK. apollo 13, houston. du hast einen go für alle Systeme, und die o<sub>2</sub> Fluss-High Check ist nominal mit dem Abfall-Tank-Auslass zu diesem Zeitpunkt geöffnet, und es ist kein Schweiß.
Okay. Ich wollte nur, dass ihr es alle für mich überprüft.
Okay. wir haben es getan.
Danke.
Apollo 13, Houston. Wir werden in etwa einer Minute Daten von Carnarvon verlieren. Wir werden wahrscheinlich Stimme durch die aria haben. Alles ist hunky-dory, und wir werden zuhören, wenn Sie uns sagen, wie die Verbrennung läuft.
Okay, das ist 13. Wir stehen ebenfalls bereit.
Apollo 13, Houston durch die Luft. nur ein Kommunikationscheck. über.
Sie lesen Sie klar ...
Okay, Jim. Es ist nicht das Beste, aber wir lesen dich.
Roger. 
ignition, houston.
Kopie das, Jim. Gute Sache.
Bisher ist alles in Ordnung.
Houston; Roger.
... bei 38.
Während dieser Verbrennung bekommen wir ein wenig Schwingung.
Houston; Roger.
Es ist aus. Motor aus.
Houston. Kopie. Motor aus.
13, houston. in 3 Minuten sind Sie durch Hawaii.
roger. durch hawaii in 3 minuten.
Apollo 13, Houston durch Hawaii. über.
13 durch Hawaii. Wie lesen Sie das?
13, houston. du bist schwach, aber klar; es wird wahrscheinlich in einer Sekunde besser werden. wir warten auf den Brandbericht.
Roger. 
13, houston. der Booster berichtet, dass alles gut aussieht mit dem s-iv.
Das klingt gut, Houston. Die Fahrt war sehr nominell. Wir haben jedoch während des größten Teils des Laufs ein wenig Schwingung.
Okay. Wir haben deinen Anruf darauf kopiert, Jim.
Okay, joe. der dsky liest 35560, plus 04445, plus 01769, und delta-v<sub>c</sub> war minus 3,0.
Roger. Sie können nicht viel besser als das verlangen. Wie wäre es mit der Verbrennungszeit?
Okay. auf meiner vertrauenswürdigen Uhr hatte ich etwa 3-3/4 Sekunden lang.
Okay, kopiere das.
Apollo 13, Houston.
Roger, Houston; 13 hier.
Okay. wir haben den s-ivb-Manöver zur sep-Haltung mit Beginn bei 2 plus 56 plus 37.
Okay. wenn ich das richtig gehört habe, Joe, war der s-ivb-Manöver 2 plus 56 plus 57. Sep-Zeit ist 3 plus 06 plus 27.
Korrektur auf der zweiten; 2 plus 56 plus 37, und 3 plus 06 plus 37.
2 plus 56 plus 37, mit der Manöverzeit und der Sep-Zeit, 3 plus 06 plus 27?
Das ist auch plus 37, genau 10 Minuten später, Fred.
Okay; 37.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir sehen, dass der Booster alle richtigen Dinge tut, und fido sagt, dass Ihre Bahn gut aussieht, und es sieht so aus, als würden wir auch einen ziemlich nahen nominellen Mittelkurs halten.
Okay. und wir stimmen zu. die s-ivb ist derzeit im Manöver.
Roger. 
und Apollo 13, Houston. wir möchten, dass die Omni-Alpha-Konferenz vorbei ist.
13, houston. jetzt umni charlie anfordern.
Roger. Um Charlie zu sehen.
und 13, wir machen jetzt eine Übergabe.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston. Sie sind für t&d.
Okay, Joe. Danke.
und 13, houston. überprüfen Sie Ihren Substantiv 17 für die Einstellung zum Extraktionspitch. es sollte 319 Grad sein. über.
Okay. Wir werden uns das anschauen.
Okay, Houston; 13. haben wir einen Go für Pyro Arm?
13, houston. affirmative. du bist für den Pyroarm und empfehlen, die Kabinendrucksicherung zu sichern.
Wir haben das Abfallmanagement-Ausleuchtenventil geschlossen, dort. oder Abfallversorgungskappen - -
Okay. Wir lesen 6 psi auf der Kabine, Jack.
Roger, Joe. Vielen Dank.
Ja, das ist ein ziemlich guter Sprung, Joe. Wir sind getrennt und haben uns jetzt um etwa 60 Grad gedreht.
Roger, Jack. Wir sehen dich beim Pitchen.
Okay. wir haben die SLA-Panels - einer davon ist jetzt vorne.
Also, ah, also.
Ich habe den s-ivb. Ich schätze, wir sind etwa 80 Fuß hoch.
Es ist gut.
Okay. Ich werde jetzt mit dem Fernseher anfangen, Joe.
Okay, Fred. Wir warten darauf.
13, houston. wir haben ein grooviges fernsehbild.
Klingt gut.
Ist der Fokus gut genug, Joe, dass du alle glänzenden Trümmer sehen kannst?
Wir haben einige Trümmer gesehen, Fred. Der Booster selbst ist ein wenig hell. Was ist dein F-Stop?
Okay. Ich bin bei 22.
Warum nicht einen Klick hoch und lassen Sie uns das mal sehen.
Okay. Du bist jetzt 44 Jahre alt.
Okay. lassen Sie uns für den Moment dort bleiben und ich nehme an, Sie sind auf dem Höhepunkt.
bestätigt.
13, houston. empfehlen rate 2 auf den bmags.
Danke.
Es wird immer größer.
Wie du vielleicht weißt, Joe, habe ich wieder den Mittelsitz und kann nichts sehen.
Zu schlecht.
Ich gab ihm den Fernsehmonitor.
Ich werde den Fernseher direkt bewegen. Ich werde ihn aus dieser Halterung ziehen, Jim.
13, houston. hast du angerufen?
Roger. Ich werde den Fernseher bewegen, um hier einen besseren Schuss zu bekommen - ihn aus dieser Halterung zu bewegen.
Okay, Fred. Es beginnt gerade erst, unten abzuschneiden, aber es ist immer noch ein sehr gutes Bild.
Das ist ein gutes Bild, Fred.
Ja, wir sind gerade so weit. Jetzt sind wir noch etwa 10 Fuß.
Roger. 
Auch im s-ivb sieht alles ziemlich gut aus. Da unten sieht das Schleier noch intakt aus.
Es gibt wirklich einiges an Details in diesem Bild.
Okay. wir haben zwei - zwei Barberstangen.
Houston; Roger.
Okay. Du solltest jetzt in den Teil des UIs sehen können, Joe.
Fred, houston. wir würden gerne versuchen, eine Minute oder so im Fernsehen durchschnittlich zu gehen.
Okay. Sie haben einen Durchschnitt und eine kleine gelbe Staubkappe, die gerade vor uns vorbeifloht.
Ja. Wir sehen es oben auf dem Bildschirm.
Fred, nach ein paar Minuten hierfür könnten wir nach Ihrer Bequemlichkeit einige Innenbilder nutzen, wenn Sie die Zeit haben und die Beleuchtung gut ist.
In Ordnung.
und 13, houston. die s-ivb Entlüftungszeiten sind nominell, wie im Flugplan innerhalb weniger Sekunden.
Wir sind hart angesteckt, Houston.
Roger. Verständnis. Good deal. Fred, noch eine Sache im Fernsehen. Wenn du wieder f:22 kommen könntest - - -
Okay. du hast wieder f:22 bekommen.
und, houston, fred wird die kamera behandeln, während wir die checkliste durchlaufen.
Okay, jim. Sehr gut.
Okay, Joe. Ich zeige es auf Jack und es ist ziemlich hell mit der Erde aus dem Fenster.
Nein, Fred, das ist nicht so. Wir haben einen hellen Punkt, wo das Fenster ist. Die anderen von euch sind halb silhouetted. Es ist ein ziemlich beeindruckendes Bild.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Für fred. die ios [?] hat dich wieder mit den Reaktionswertwerte der Brennstoffzellen in Schließung erwischt.
berührt.
Und wir haben den Bericht, dass der Treibstoffverbrauch für T&D nominal war.
Okay, was ist die Nominalzahl, bitte?
Nun, das habe ich noch nicht gefragt, Jack; stehen Sie bei einem.
Okay (lacht).
Fred, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Wenn Sie das direkte Sonnenlicht aus dem Fenster, außerhalb des Fernsehkamerafelds, wie es jetzt ist, mitnehmen, möchten wir, dass Sie es mit einem F-Stop oder so öffnen und, wenn es Ihnen bequem ist, versuchen, den hellen Punkt aus dem Fenster zu halten.
In Ordnung.
13, houston. ich schätze, wir könnten noch ein paar Schlägen auf dem F-Stop halten.
Okay, Joe. Er wird es tun.
Das heißt, wir wollen, dass du es aufmachst. Es sieht aus wie ein sehr interessantes Buch, das du liest.
Ich habe zwei davon.
Hey, das ist hübsch, fred.
Ich hoffe, Sie haben mehr Details als ich auf dem Monitor habe.
Nein, wir haben es wahrscheinlich nicht, aber es ist sowieso ein ziemlich ordentliches Bild.
Houston, wir werden jetzt den Tunnel wieder unter Druck setzen.
Houston; Roger.
... höre ich wahrscheinlich, Joe, wir sind gerade dabei, hier den Aquarius zu pumpen.
Okay. Alles, was wir auf diesem Bild sehen, Fred, sind die hellen Flecken mit den Lichtern um den Tunnelbereich. Der Schluck selbst ist ziemlich dunkel.
13, houston. übrigens, wir möchten wissen, wie die High gain-Antennen-Verschließung funktioniert. unsere Signalstärke ist ein wenig niedriger als wir dachten.
Es sah genau so aus, wie ich es erwartet hatte, joe. ich hatte sie dort in Reacq mit den Zahlen eingeschaltet und sobald wir ziemlich viel durch die Rotation kamen, warf ich es einfach auf hohen Gewinn und es schien sich zu verriegeln.
Okay. gut. Sieh dir den Taschenlampenstrahl da drinnen herum.
Houston, 13.
13, houston. weiter.
Wir möchten uns aufhalten, die Lüftung wieder zu starten, bis wir die Dinge wieder hier drinnen gepumpt haben.
Okay, 13; wird es tun.
Und wir werden versuchen, sie nach oben zu verschieben, um hier in den Tunnel zu schauen.
Okay. wirklich gut.
Okay, 13; Houston. Ich denke, wir könnten einen F-Stop niedriger benutzen. In welchem F-Stop sind Sie jetzt?
Ich bin so niedrig wie du kannst, Joe. Ich sitze auf 4.4.
In Ordnung.
Was du siehst, Joe, ist, dass der Kommandant die Schlucke entfernt hat und sie aufs Lager setzt.
Okay, 13. Das ist ein ziemlich gutes Bild.
Der cdr überprüft jetzt die Docking-Schlösser.
Roger. 
Hey, joe. jim berichtet, dass es einen leichten, wissen Sie, Brandgeruch im Tunnelbereich gibt, wie bei früheren Flügen berichtet wurde.
Okay. Wir kopieren das.
Okay. der Kommandant meldet alle Anschlussschlösser verriegelt.
Houston; Roger.
13, houston. Für Ihre Information, die s-ivb Entlüftung läuft nach Plan.
Okay, Joe.
Ja, Joe. Das ist - das stimmt mit all den Tausenden von Partikeln überein, die ich hier draußen sehe.
Ja. Ich denke, ich musste es dir nicht sagen.
13, es sieht so aus, als ob jim gerade den Nabelschlag anschließt.
Ja, das ist "Affirm - Affirm", Joe. Haben Sie überhaupt Details da oben? Auf dem Monitor sieht es so aus, als ob ich das Medikament ein wenig unterscheiden kann, aber nicht viel mehr.
Wir können die Sonde ziemlich gut sehen, und wir können seine Hände dort ziemlich gut sehen.
Okay. Wir versorgen jetzt den LM, Joe.
Okay, Roger, das ist okay.
Und die Spannung sieht dort gut aus, 13.
Roger. 
Okay. Wir werden jetzt einen Außenblick machen, auf der linken Seite, Joe.
Okay, Fred. Sehr gut.
Okay. Machst du das Bild da raus, Joe?
Ja. ist das die Welt?
Okay, Fred. Das ist ein ziemlich schön aussehendes Bild. Wir möchten wissen, welche Einstellungen Sie dafür benutzt haben.
Ich denke, Jim hält es jetzt und - es - okay, es sollte in etwa f:22 sein, unendlich, und ich denke, die 50-Millimeter. und Jim sagt, er denkt, er habe jetzt Baja im Bild getroffen.
Okay. Ich denke, wir können f:44 auf das hinnehmen. Die Wolken sind ziemlich hell.
Okay. Wir müssen hier drücken, Joe, also sind wir wieder da drin.
Okay. Vielen Dank.
Wie sieht das Bild jetzt aus, Joe, das sich auf die Extraktion vorbereitet?
Okay. Das sieht ziemlich gut aus, Fred.
Houston, das ist 13. können wir für den Pyroarm gehen?
13, houston. affirmative. du bist für den Pyroarm.
Hey, Joe, als wir wieder oben gingen und den Tunnel dort überprüften, fanden wir zwei Schlösser, die nicht eingeschlossen waren, und wir stellten sie zurück.
Ich werde das Roger, Jack.
Joe, ich habe aus Fenster 1 einen schönen Blick auf die Erde.
Roger, Jack.
Das Fenster 5 sieht wirklich sauber aus, also hoffe ich, dass die Hycon-Sachen ziemlich gut sein werden.
Es ist gut.
Ich meinte Fenster 3, Joe.
Okay, 13, Houston. du gehst für lm sep, wann immer du bereit bist.
Roger. 
Okay, 13; houston. Korrektur darauf. du gehst zu lm sep zur nominellen Zeit und - oder später. wir wollen es nicht früher.
Okay, Joe. Wir machen es um 04:01:00.
Roger. 
Okay. Wir sind fast bereit, den Lm herauszuziehen, Joe.
Okay, 13.
Hier kommt sie.
Okay. wir scheinen klar zu sein, Joe.
Es sieht gut aus. Es ist seltsam, weil wir den Fernseher etwa 10 Sekunden nach dem Anruf bekommen.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir warten darauf, dass du uns sagst, dass du das Gefühl hast, dass du den Booster sicher verlassen hast, und gib uns die Möglichkeit, den Booster in seinem Jägmanöver zu befehlen.
13, houston. hast du meine letzte Überschrift über das Versprechen des Weges kopiert?
Ja, wir haben manövriert, Joe, und wir hatten sie noch nicht wieder aufgenommen.
Okay. möchten Sie warten, bis Sie es erworben haben, bevor wir es jawen?
Wie viel Zeit hast du noch, Houston? kannst du warten oder willst du es jetzt tun?
Wir können warten, wenn du willst, Jim.
Warum warten Sie nicht nur ein wenig.
In Ordnung.
Joe, haben sie jemals eine Ahnung davon bekommen, was das - das td und e-Brennstoff war?
Jack, sie sind nicht bereit, es gerade auf eine bestimmte Zahl zu beschränken, weil sie sagen, die Tanks werden später aufwärmen und der offensichtliche Verbrauch sinken wird.
In Ordnung.
Okay, Houston. Wir haben die s-ivb in Sicht. Sie gehen, um die s-ivb zu manövrieren.
Houston, Roger, das ist so.
Um Ihnen einen - houston zu geben, werden wir versuchen, Ihnen einen Schuss von der s-ivb mit dem Fernseher aus Fenster Nummer 3 zu geben.
Ok. wirklich gut, Jack. Unsere S-Band-Signalstärke schwankt. scheint es dort oben im Auto-Track-Modus gut zu sein?
Ja, jetzt; ja, es ist auf etwa 70 Prozent gesunken, Joe, und es war vorher etwa 85 Prozent.
In Ordnung.
und, houston, hast du ein fernsehbild?
Im Moment nicht, Jim. Wir hatten eine verwirrte, wir hatten ein paar Sekunden lang, und wir haben keine im Moment.
Okay. ich sehe jetzt die s-ivb durch das Schluckfenster und es ist - - -
Okay, Jim. Plötzlich haben wir ein sehr gutes Bild.
In Ordnung.
Houston, ich sehe die Goldhülle um die UU und es sieht aus, als wäre sie alles intakt.
Roger, Jim. Wir kopieren das. Übrigens wird der aps-evasive manöver etwa 4 minuten später sein. es wird etwa 04 plus 18 sein.
Roger. 
13, houston. wüssten Sie sich, ob Sie uns vielleicht ein wenig auf die s-ivb näher bringen könnten?
In Ordnung.
Ja, ja. Mehr so. Das ist schön. Es ist jetzt rechts von unserem Bildschirm.
Oh, das ist sehr nett, sehr nett.
Okay, joe. ist eecom wieder im Überwachungsbereich des O<sub>2</sub>-Flusses? wir haben noch nicht mit der Lüftung begonnen.
Okay. warten Sie. Ich werde nachsehen.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jack, deine Kabinenregeln sind noch immer in Ordnung, aber du wirst zu dieser Zeit die Abfallversorgungslüfte wieder öffnen, und wir werden die Zeit verlängern, um sie mit der für dich angemessenen Menge zu schließen.
Okay. wirklich gut. Nun, wir warten, bis die s-ivb hier ihren Mannover macht.
In Ordnung.
Okay, Joe. Wir hatten gerade einen momentanen Abfall in der Signalstärke wieder dort.
Roger, Fred. Wir hatten eine Los-Minute und haben unser Fernsehbild verloren. Es sieht aus wie - ja, wir haben es gerade wieder bekommen. Es sieht wieder toll aus.
13, houston. du könntest den f-stop noch eine schnalle hinunterhalten, wenn du noch etwas hast.
und 13, Houston. Wir werden in etwa 17 Sekunden den Evader-Manöver befehlen.
Okay, Joe. Wir sehen, dass es sich bewegt. Es scheint jedoch nicht viel Trümmer oder Dampf aus ihm zu kommen.
Roger, Jack. Booster sagt, das ist toll. Er sagt, der Booster macht seine Sache normal. Stimmen Sie mit mir. Wir sehen gar nicht viel im Fernsehen.
und Apollo 13, Houston. wir möchten die S-Band- und Antennenkonfiguration ändern. wie Sie gehen omni delta. wie Sie gehen manuellen Modus auf dem hohen Gewinn mit Pitch von minus 60 und yaw von 90. über.
Okay. Sie wollen, dass wir den Omni-Delta und die Manual-Hochgewinn auf Minus 60 und Plus 90 verändern, stimmt das?
Das ist ja.
Okay, Houston. Wie lange willst du noch den Fernseher?
Setzen Sie sich darauf ein. Wir werden uns kurz unterhalten.
Okay, 13; hier ist Houston. Sie können den Fernseher jederzeit ausmachen, wenn Sie bereit sind. Wir haben die Show genossen.
13, houston. Bevor Sie den Fernseher sichern, möchten wir wissen, ob er in maximalem Zoom war, nur zur Information.
Das ist ja ja. Jim hatte es in maximalem Zoom.
Okay. gut. Das war ein wirklich gutes Bild.
Die abs-evasive manövre schien nominell zu sein. die lox dump time ist jetzt 4 plus 39 plus 20, etwa 3 minuten verspätet.
Roger. 
Okay, Joe. Wir öffnen gerade die Abfallversorgungsöffnung.
Okay, Jack. Wir kopieren.
Okay, Houston. Wir laden die Batterie b.
Roger, 13. wir sehen es. sieht gut aus.
Apollo 13, Houston. Bitte um Omni-Alpha jetzt. über.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Sie haben Probleme zu überprüfen, ob der hohe Gewinn seine Sache macht. Wie zu überprüfen, ob der Pitch minus 10 ist, das y ist plus 350, sind Sie in breiter Strahlbreite und Auto.
Okay. minus 10 Pitch, plus 350 yaw, und breite Strahlbreite und Auto-Aufnahme. Sie wollen einen hohen Gewinn, John?
Das ist eine Affirmation.
Okay. hier, es kommt auf dich.
In Ordnung, Houston; 13.
13, houston. weiter.
Ist die s-ivb jetzt etwas anderes?
Nun, ich weiß nicht. Es sollte - mal sehen, es hätte zumindest vor einer Weile den Lox-Dump beginnen sollen. Ich schätze, das ist fertig. Warum fragst du, Fred?
Ich schaue aus dem Fenster 5 auf das, was ich denke, ist die s-ivb, und ich sehe, was doppelte Feder aussehen, in zwei sehr schmale Bands gehen vielleicht etwa 3 Grad, die aus ihm strömen. und dann gibt es ein weniger dickes Band, das vielleicht einen 40-Grad-Span durch den Himmel abdeckt, der auch in zwei Richtungen weitergeht.
Joe, wenn du hinter einem Kerl, der eine Schnellbahn zieht, stehst und in seine Schnellbahn trittst, als würde er dich verlassen - hey, es ist eine lange Schnellbahn - dann ziehst du dich in seine Schnellbahn.
Okay, warten Sie. Lass mich sehen, was Frank dazu zu sagen hat.
Außer wir sind zwischen - wir sind offenbar zwischen zwei Schrittzeichen, einer oben und einer unten.
Roger. 
Es ist ein sehr hübscher Anblick.
Okay, 13, houston. der Booster sagt, dass der Antriebsschuss abgeschlossen ist; er hat nun die nicht-antriebsfähigen Lüftungsöffnungen geöffnet und was Sie sehen, ist ein normales Phänomen und es sollte noch 5 Minuten dauern.
In Ordnung.
Und während ich Sie, 13, habe, möchten wir, wenn Sie es sich wünschen, die Ergebnisse der EMS-Variance-Tests, die Sie vor dem Tli und vor dem Sep durchgeführt haben, haben.
Stehen Sie bereit.
In Ordnung.
Okay, joe. der tli - der delta-v no bias test vor tli, wir hatten einen 0.8, und nach tli war es 1.0.
Ok, Jack. Kopie das. Vielen Dank. Übrigens, während Ihr Tracking immer besser und besser wird, wird die Größe von mcc-2 immer niedriger und niedriger und liegt jetzt zwischen 20 und 30 Fuß pro Sekunde.
Klingt gut.
Ja, das tut es.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Okay. wir haben eine ptc refsmmat bereit, wenn du bereit bist, p00 zu gehen und zu akzeptieren, werden wir es da einlegen.
Okay. warten Sie bereit.
In Ordnung.
Okay. ich bin p00 und akzeptiere, joe.
Okay. Roger das.
Apollo 13, Houston. Wir haben in einer halben Minute oder so eine Übergabe. Sie können einen momentanen Verlust an Kraft bekommen.
Okay, Joe.
Apollo 13, Houston. Der Computer ist dein.
Okay. Ich werde blockieren.
Roger. 
Okay, Houston. Kopieerst du die Drehwinkel von 13 auf der p52?
13, houston. Lassen Sie sie nur eine Sekunde oben, und wir werden sie runternehmen.
13, houston. okay. wir haben sie.
Okay. die Zeit des Torquings war 5 Stunden 30 Minuten und 40 Sekunden.
Roger. wir kopieren.
Hallo, Houston; Apollo 13.
13, houston. weiter.
Ich habe meinen Anzug aufgeräumt, ein paar andere Chancen und Enden gemacht und ich bin wieder im Geschäft.
Okay. gut. Wir hängen hier unten ziemlich los. Ich habe einen Aufzug plus 15 Pads. Es gibt keinen Eileingang, es zu lesen, also lassen Sie uns wissen, wenn Sie bereit sind.
In Ordnung.
Okay, Houston. Geh mit dem Pad fort.
Okay, jim. Aufhebungs-Abzug plus 15 Pads: geti 015:00, delta-vt 5622, Längsschnitt minus 165, und 400k 047:04. über.
Okay, Houston. Aufzug plus 15: Gett 015:00, 5622, minus 165, 047:04. ist das richtig?
Das ist richtig, jim.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter, Jim.
Roger. wir möchten den Einstellungs-Set-Schalter zurück auf gdc haben, wenn Sie mit Ihrer Linie fertig sind. es gibt gnc hier unten ein Telemetrieproblem.
Ja, gut.
Danke.
Ich werde ihnen nur noch eine Linie hier geben.
Okay. Keine Eile.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Würden Sie uns bitte bestätigen oder sagen, in welcher S-Band-Antennenkonfiguration Sie sich befinden?
Okay. warten Sie bereit.
Wir sind in hohem Gewinn.
Roger. Warte mal, Jim. Unsere Signalstärke wird ein wenig niedrig. Wir könnten eine Empfehlung haben.
13, houston. sind sie manuell oder auto in hohem gewinn?
Stand by. wir sind auf der Autobahn, Joe, und hoher Gewinn.
Roger. 
Houston, hast du 13 kopiert?
Hallo, Houston; Apollo 13. über.
13, houston. weiter.
Hey, hast du meine P23-Ergebnisse kopiert?
Das ist ja, Jack. Wir haben dich durch die ganze Sache verfolgt. Du bist vor dem Zeitplan.
In Ordnung.
Und, Joe, wir haben bestätigt, dass es keine Midcourse-1 über gibt.
Das ist soweit ich weiß, positiv. Lassen Sie uns das letzte Mal überprüfen, Jim.
Okay. weil wir bereit sind. wir wollen eine Brennstoffzellenreinigung und eine Abwasserversorgung durchführen.
Okay, Jim. Wir bestätigen, dass es keinen Mittelkurs-1 geben wird.
Okay. Das klingt gut.
und 13, Houston. Sie können mit der Säuberung und Abgabe nach eigenem Ermessen fortfahren.
Roger, Houston. Was wir tun werden, ist, dass wir Freds Anzug hier loswerden. Freds Anzug ist seit einer halben Stunde im Kommandantenraum. Also werden wir versuchen, ihn zu verstauen.
In Ordnung.
Sie haben einen ziemlich guten Job geleistet.
Apollo 13, Houston. Wir haben in etwa einer Minute eine Übergabe.
Hallo, Houston. Apollo 13.
Roger, Jim. Wir haben in etwa 30 Sekunden eine Übergabe von Hawaii an Goldstone.
Sagen wir noch einmal, Houston.
Wir übergeben den Goldstein in wenigen Sekunden von Hawaii. Sie können einen vorübergehenden Verlust an Kommunikation bekommen.
Okay, Houston. Wir haben auch eine ganze Menge Lärm.
Okay. Houston, 13.
13, houston. weiter.
Hey, Joe. Willst du Abwasser auf 25 Prozent reduzieren?
Das ist eine Affirmation.
Okay, in der Arbeit.
In Ordnung.
Wissen Sie, dass wir auch Brennstoffzellen oder 2 jetzt reinigen.
Okay, Jack.
Okay, Houston. Die Fuelzellenreinigung und die Abwasserversorgung sind abgeschlossen.
Roger, Apollo 13. und das ist jetzt deine Relief Cap-Com-Schaltung.
Also, gute Nacht, vance.
Junge, du bist schnell wieder da.
Ja, ihr habt einen schönen Start gemacht. Sehr schön.
Könntest du es bis oben verfolgen, vance?
Nein, ich habe keine Inszenierung gesehen. Es war zu neblig dafür, aber wir konnten es sowieso von ein paar Meilen entfernt sehen.
Ich sage Ihnen, es ist sicherlich eine interessante Fahrt.
Es ist richtig.
Houston, Apollo 13.
Roger. Geh schon, Jim.
Roger. Wir sind jetzt in der Phase, in der wir ein paar Erdwetterfotografien machen werden. Wenn Sie bereit sind, habe ich die Kamera gerade auf die Erde ausgerichtet, und ich werde Ihnen ein Zeichen geben, wenn ich dieses erste Foto mache.
Roger. Wir kopieren, Jim. Wir werden auf die Marke warten.
Okay, Houston. 3, 2, 1 -
Mark. Mark.
Roger, kopiere.
und Apollo 13, houston. über.
Gehen Sie weiter.
Für die ptc empfehlen wir, die Quads a und b. over zu deaktivieren.
Okay. Deaktivieren Quads a und b, wird ausreichen; und sobald Jack fertig ist, um herum zu trampeln, werden wir in den ptc-Modus gehen.
In Ordnung.
Okay, Houston. Wir starten ptc. Wir deaktivieren Quads a und b jetzt.
Roger, Apollo 13. Houston Kopien.
Apollo 13, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir möchten sicherstellen, dass der hohe Gewinn gesichert ist, dass die s-Band-Antenne auf Omni ist und dass Omni b die richtige Antenne sein sollte.
Okay. Sie wollen den hohen Gewinn gesichert und Sie wollen die Omni auf Omni Charlie, oder Bäcker?
Das ist ja ja. Und das wird im PTc beibehalten.
In Ordnung.
und die hohen Gewinnwinkel für Stowage - oder für Stowing - sind Pitch-Minus 52, yaw 270.
Houston, Apollo 13.
Roger. Geht weiter.
Warte für ein weiteres Bild vom Erdwetter. Ich gebe dir ein Zeichen.
Okay. Steh bereit, Jim.
3, 2, 1 -
Mark. Mark.
Houston-Ausgaben.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Houston hier. Ihre Preise sehen sehr stabil aus. Es scheint, als wären Ihre Preise hier vollständig gedämpft. Soweit wir sehen können, wäre es in Ordnung, die PTc zu starten.
Okay. wir werden es versuchen.
Hallo, Houston. Das ist 13. Wie lesen Sie das?
Hallo, 13; houston. laut und klar. 13, houston liest laut und klar. wie lesen sie?
Okay. und hast du eine Schätzung, vance, wie lange wir die Batterie b laden werden?
Stand by 1, Fred.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir werden noch 4-1/2 bis 5 Stunden aufladen, Jim.
Roger. 
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, empfehle, wenn dein Fenster wieder auf die Erde ausgerichtet ist, dass du ein weiteres dieser Bilder fangst und gleichzeitig wahrscheinlich wieder ptc starten solltest. Wir haben dir vielleicht ein verwirrendes bisschen Informationen geschickt. die "deutlich zwei Quads" gelten nur für einen frühen Schritt des Verfahrens. Wir haben das nicht für den zweiten Teil des Verfahrens gemeint, wo wir die Aussage "alle Jets aktivieren". überschreiten.
In Ordnung.
Houston, Apollo 13.
Apollo 13, Houston. weitermachen.
Vance, Fred sagte, dass du mehr Informationen über ptc und eine andere Art und Weise, es zu etablieren, oder sowas, hast, huh?
Roger. bezüglich des Verfahrens auf g/8-2, wenn Sie das offen haben, werde ich Ihnen sagen, was wir Ihnen geben mussten.
Okay. warten Sie auf mich und ich bringe es heraus.
In Ordnung.
Okay. Geh schon, Van.
Okay. auf der Checkliste g/8-2 unter Schritt 5 steht eine Aussage: "alle Jets auf zwei benachbarten Quads deaktivieren" und das ist, was wir bezogen haben, als wir mit "deaktivierte Quads a und b" angerufen haben, also ist alles in Ordnung; aber jetzt nach Schritt 7 gehen, wo es heißt "alle Jets aktivieren", hofften wir, dass Sie nicht denken, dass wir da meinen, dass a und b dort deaktiviert sind.
Okay. in unserer Checkliste sind "alle Jets" ausgeschraubt und es steht "Paare auf allen Achsen aktiviert". Also was wir tun werden, ist - wir werden dieses Ding wieder einrichten und zu diesem Schritt 7 kommen, und wir werden alle Jets aktivieren. das bedeutet, aktivieren Quads a und b. Ist das richtig?
Das ist bestätigen. Sie haben a, b, c und d für Schritt 7 aktiviert.
Okay, wirklich gut. Ich werde jetzt damit beginnen.
Okay. Verstanden, dass Sie es wiederherstellen werden.
Und vance, auf diesem Bild war ich bereit, ihn kurz bevor du angerufen hast zu machen, und die Erde ist noch nicht im Fenster erschienen. Ich weiß nicht, ob wir zu weit vom Schallband abgeschoben sind oder was.
Roger. Kopie, Fred.
Apollo 13, Houston.
Weiter, vance.
Auf dem Foto müssen Sie wahrscheinlich die Einstellung für ptc wiederherstellen und dann, wenn es wieder ins Fenster kommt, warum wir einfach nur auf das Foto warten.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter, ...
Roger, du kommst ein wenig schwach. Haben Sie eine empfohlene Rollrate für diese PTc, wenn Sie kopieren könnten.
In Ordnung. Gehen Sie weiter.
Okay. empfehlen wir Ihnen, in r<sub>1</sub> das folgende zu setzen: 03750, und das sollte Ihnen genau eine Geschwindigkeit von 0,3 Grad pro Sekunde geben.
Okay. geben Sie 03750. ist unsere Wahl plus oder minus?
Roger. in die gleiche Richtung, in die du das letzte Mal gegangen bist, was ich glaube, ist ein Plus.
In Ordnung.
Hey, vance, könnten Sie unsere Preise überwachen und eine Vorstellung davon geben, wann Sie denken, dass sie stabil genug sind, um PTc zu starten?
Roger, Jack. Wir werden uns umsehen und Sie wissen lassen, sobald sie stabil genug aussehen.
Okay. ich habe hier Quads a und b gestaltet.
Roger. 
Haben sie eine Vorstellung davon bekommen, wie viel Kraftstoff ich beim Docking und auch der p23-Sitzung in 5 oder 6 Stunden verbraucht habe?
Ich denke, wir können Ihnen etwas geben.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. es sieht gut aus, was die RCS-Verbrauchsmaterialien betrifft, Jack. Sie stehen gerade etwa 20 Pfund über der Kurve. Wenn Sie den td&e betrachten, haben Sie 65 Pfund oder - stand by - 55 Pfund ausgegeben, Korrektur darauf.
Wie viel?
Sie haben ein wenig mehr aus Quad a als aus den anderen verwendet.
Okay. Danke, vance.
Roger. 
Hey, könnten Sie noch einmal sagen, dass das td&e-FUEL? wir haben ein anderes - wir alle haben verschiedene Dinge gehört.
Ich sagte 65 und korrigierte das dann auf 55 Pfund.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ok, Jim. Ihre Preise sehen gut aus. Es ist in Ordnung, die Rolle wieder zu starten, wenn Sie möchten.
 ... ...
Hallo, Houston; Apollo 13.
Apollo 13, weitermachen.
Okay. bereit für eine kleine Zählung hier, vance, und ich werde ein anderes Bild machen. wir haben die Erde wieder gefunden.
Okay. wir werden bereit sein, fred.
3, 2, 1 - -
Mark. Mark.
Roger. Kopie.
Hey, Houston, 13.
Roger. Geht weiter.
Okay. warten Sie auf ein Zeichen auf einem anderen Bild.
Okay. Standing by, fred.
3, 2, 1 -
Mark. Mark.
Okay, wir haben es.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, hier Houston. zwei Dinge: Erstens sieht dein PTC sehr gut aus und sollte dich über die Nacht tragen; zweitens, wenn du bereit bist, zu kopieren, hast du ein Verfahren, das dir gegeben wird. Wir möchten drei Bit im Computer einstellen und ich werde erklären, warum.
Weiter, vance, wir sind bereit zu kopieren.
OK. das Verfahren ist wie folgt: Verb 25, Substantiv 07, enter; 1331, enter; 7, enter; und enter. Erklärung wie folgt. Während der p23s gab es einmal, als das Verb 37 in den Computer etwa 16 Sekunden nach dem Umschalten des Optik-Null-Schaltschaltschaltverschaltes auf Null eingegeben wurde. dies ist eine sehr seltenen Anomalie, da, wenn Sie dies während - 0,4-Sekunden-Intervall um die 16 Sekunden nach dem Null-Stich der Optik tun, einige opt-Mode-Bits zurückgesetzt werden; und das würde bedeuten, dass, wenn Sie einen ocdu-Fehler hatten, es nicht angezeigt würde; also alles, was dieses Verfahren tut, ist diese drei Bits wieder dort zurückzusetzen, wo sie sein sollten.
Okay, vance, und ich denke, ich werde versuchen, langsamer mit dem Verb 37 zu sein.
Ja. tatsächlich langsamer oder schneller, entweder eines, denke ich. Nun, ja, langsamer. Es ist eine sehr ungewöhnliche Sache, dass das passiert.
Okay. und Houston, wartet auf ein Zeichen auf einem anderen Bild.
Roger. Standing by.
3, 2, 1-
Markieren Sie es.
Roger. Wir kopieren, Fred.
Okay, vance; wir haben dieses Verfahren abgeschlossen und lassen Sie mich wissen, ob alles in Ordnung ist.
Okay, danke. Wir lassen Sie wissen, wenn etwas nicht in Ordnung ist. Ich bin sicher, dass es jetzt gut ist.
tell gnc and guido danke dir sehr, dass du mich gut im Auge hast.
Roger. Sie sind auf dem Ball.
Und 13, Houston. Wenn Sie möchten, können wir Sie etwa alle zwei Minuten informieren, bevor die Erde in Ihr Fenster kommen sollte. Wir denken, dass wir sie jetzt ziemlich gut festgeschnallt haben, und Sie müssen nicht so sehr nach ihr suchen.
Ja. Das wäre in Ordnung, vance.
In Ordnung.
und 13, houston. guido sagt, die Bits sind zurückgesetzt - vielmehr, sind eingestellt.
Okay, vielen Dank.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Es ist Zeit, dass Fred auf der Suche nach der Erde beginnt, der in etwa ein paar Minuten vorbeikommen sollte.
Okay. Er hat gerade seinen Kopf da draußen.
Ja, das hast du ziemlich gut verknüpft, Mann. Da ist es.
Gibt es dir nicht zuversichtlich?
Ja, ich denke ja. In einer Minute wirst du mein Küchen-Timer ding hören, und das sagt auch, dass die Erde dort ist.
In Ordnung.
Okay. Stehen Sie ... Countdown.
3, 2, 1 -
Mark. Mark.
Roger. wir kopieren.
Apollo 13, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir genießen dort Freds Musik.
Ja, ... hier oben.
Ja, ich mag es auch, vance.
Ja, wir haben nicht viel davon gehört.
Houston, Apollo 13.
13, houston. weiter.
Okay, vance, wir haben einen weiteren ems null bias-test durchgeführt und die - es ging von 100.0 auf 101.8 in 100 sekunden.
Roger. wir kopieren.
13, Houston.
Weiter, vance.
Jack, möchte ich überprüfen, ob das 100 zu 100,8 oder 101,8 war?
101,8.
Roger. 
Es war plus 100 zu plus 101,8.
Roger. 
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die Erde wird in 1-2 Minuten wieder durch das Fenster kommen.
Er hat es. Du hast wieder recht.
Okay, warten Sie auf ein Zeichen hier.
Roger. 
3, 2, 1 -
Mark. Mark.
Roger, kopiere dein Zeichen.
Apollo 13, Houston. wir haben einen csm-Zustand-Vektor, um Ihnen zu senden. Anfrage p00 und akzeptieren Sie nach Ihrer Bequemlichkeit.
Okay, vance. es gibt p00 und akzeptieren.
Okay, es kommt auf.
13, der Computer ist wieder dein.
Okay, zurück zum Block.
Roger. 
Sieht wieder wie ein Foto-Zeit.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Van.
Okay, die Erde sollte in Sicht kommen.
Okay. Ich habe es.
Okay. Stand by, vance. 3, 2, 1 -
Mark. Mark.
Roger. wir haben es.
Die Erde beginnt jetzt ziemlich klein zu sehen?
Nun, wenn man hier hinschaut, vance, ist es schwer zu überzeugen, dass es sich sogar um die Erde handelt. Alles, was wir sehen, ist Wasser und Wolken.
Nun, ich denke, das ist es, was wir wollen. Wir wollen Bilder vom Wetter, richtig, Wolken.
Ja, etwa die Hälfte davon ist mit Wolken bedeckt.
Houston, Apollo 13.
Das ist Houston. Gehen Sie weiter.
Okay, Van. bereit, in den Drehwinkel der p52 Option 3 zu kopieren?
Das ist AFFIRM - das ist AFFIRM, aber warten Sie.
In Ordnung.
Okay, wir haben sie. Mach weiter mit dem Torquing, Jack.
Okay. das waren Sterne 20 und 27 und der Sternwinkelunterschied beträgt fünf Kugeln, und die Zeit beim Drehen wäre 10 Stunden 40 Minuten 15 Sekunden.
1 Stunde 40 Minuten und 15 Sekunden; 20 und 27 Sterne; und fünf Kugeln.
Apollo 13, Houston.
Weiter, vance.
Es ist Zeit, wieder aus Ihrem Fenster für uns zu schauen.
Lo und siehe.
Okay. es ist 3, 2, 1-.
Mark. Mark.
Roger. Kopie.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, wir kommen auf eine Übergabe zwischen den Websites. Sie könnten die Kommunikation momentan verlieren.
Okay. Verstanden, dass wir die Übergabe übernehmen, könnten wir die Kommunikation verlieren.
Roger. 
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Sie sollten bald die Erde in Sicht bekommen.
In Ordnung.
Wir haben jetzt eine neue Kap comm.
Nein, ich habe meine Stimme geändert.
3, 2, 1 -
Mark. Mark.
Roger. Kopie.
Sagen wir noch einmal negativ.
Wir haben dein Zeichen, Jim.
In Ordnung.
Hey, bist du noch da, Van?
Roger. Geht weiter.
Ich schätze, die Welt dreht sich wirklich. Ich kann jetzt einige meiner Landmassen sehen. Es muss Australien unten am Boden sein und ich schätze, wir haben noch nicht wirklich herausgefunden, was über der - nach links. Es muss ein Teil Asiens sein. China, wahrscheinlich.
Vielleicht, weil Sie bestätigt haben, dass die Erde sich wirklich dreht, können wir das als Nebeltheorie bezeichnen, hm?
Sehr gut, vance. Sehr gut.
 ... ...
Nein, ernsthaft. Sehr interessant ist, dass wir jetzt auf der Karte sehen können, dass Sie zwischen Guam und Hawaii und etwas nördlich sind und fast 60 000 Meilen entfernt sind.
Ja. Ich habe gerade einen P21 gemacht und wir hatten 55 900.
Okay. das ist ziemlich gut.
Ich lasse Sie es hier noch einmal ansehen.
Übrigens, wir sehen hier eine Wiedergabe Ihrer td&e-Sachen und der Fernseher sieht ziemlich gut aus.
Okay, vance. in r<sub>1</sub>, gibt es unsere Höhe in Zehnen von Meilen, 55 290.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. Wenn Sie sich unsere Berechnungen hier anschauen, zeigen wir Ihnen etwa 55 450 und gehen jetzt schnell aus.
Nun, hal könnte ein wenig abgeschnitten sein.
In Ordnung.
Unter unserem Lebdsky haben wir ein Schild, das besagt: "Mein Name ist Hal".
Ich kann mir nicht vorstellen, wie das dahin kam. Denken Sie daran, Sie müssen nur nett zu Hal sein.
Wir werden es tun.
Ich denke, dieser PTC wird gut funktionieren. Ich habe ihn hier seit einer Stunde beobachtet.
Gut. es sieht hier gut aus.
(Musik - Aquarius)
Gott sei Dank!
Houston, 13.
13, houston. du bist sehr schwach. bitte wiederholen.
Vance, nach meinen Berechnungen haben wir etwa 10 Erdfensterfotografiebilder gemacht. Ich sehe nichts hier oben kommen, außer die Abfallversorgungsanlage hier in einer kurzen Weile zu schließen. Ich dachte daran, bald wieder zu schlafen zu gehen.
Okay. Das klingt gut, Jim. fao hier möchte nur noch ein Bild bitten, bevor du ins Bett gehst, wenn du nichts dagegen hast.
Okay. Wir kommen mit einem weiteren Bild durch.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ein paar Dinge, Jim. Das erste ist, die Zeit für das Schließen der Abfallversorgungsöffnung ist 12:24. Wenn Sie vor dieser Zeit eintreten, warum es uns hier unten egal ist, es vor dieser Zeit zu schließen, kurz bevor Sie ins Bett gehen. Das zweite Punkt, wir haben einige Ergebnisse auf den p23s, und wenn Jack interessiert ist, könnten wir ihm die korrigierten Höhen geben, die wir bekommen, und so weiter.
Ja. Ich bin sicher, dass ich das bin, vance.
Das ist ein Vorresultat, aber es gibt eine Angabe. Die korrigierte Höhe wird sich als 17 plus oder minus 4 Kilometer erweisen, und die Tatsache, dass es sich um plus oder minus 4 Kilometer handelt, zeigt an, dass Sie sehr konsistent sind, wenn Sie die Höhe beurteilen. die effektive Höhe wird sich als 10 plus oder minus 12 Kilometer erweisen. Kommentare sind, dass Sie, wie ich bereits sagte, konsequent sind, bei der Horizontwahl. der unterstellare Punktfehler ist im Durchschnitt 15 Bogenminuten und wenn Sie die Geschwindigkeiten auf ein Minimum halten könnten, könnten Sie für 5 Bogenminuten schießen. das ist der einzige Kommentar dort. über.
Okay. Wir werden versuchen, es das nächste Mal besser zu machen.
Aber sie sind wirklich zufriedenstellend.
Okay. Danke, vance.
Roger. 
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jack, das ist das letzte Mal, dass die Erde in etwa 1 oder 2 Minuten in Sicht kommt.
Okay. Ich habe meinen Fotografen da draußen angeschaut.
In Ordnung.
13, houston. ich habe gerade korrigiert. eigentlich wird die Erde mehrmals in Sicht kommen. es ist nur so, dass wir ... zur Fotografie. über.
In Ordnung.
3, 2, 1 -
Mark. Mark.
Roger. wir kopieren, und könnten Sie uns bitte die Rahmennummer auf dem letzten Bild geben?
Okay. Wir haben sie alle aufgeschrieben, als wir gingen, aber dieser stellte sich heraus, dass er 29 war.
Roger. Neunundzwanzig, Fred.
Okay, Jack sagt, ich kann die Kamera nicht sehr gut lesen. Es sollte 28 sein, basierend auf unserem Startrahmen.
Korrektur auf 28.
13, houston. versteht ihr, dass die Zahl, die zeigt, dass ihr auf der Kamera gelesen habt, 28 war?
Ja, die Lesbarkeit dieser Sache ist wie, Sie wissen, ein halbes Rahmen in die eine oder andere Richtung; also, 28, denke ich, ist eine gute Zahl.
In Ordnung.
(Musik - Hallen von Montezuma)
Roger. houston copies.
Ich muss es nicht ausziehen, bevor Jack da ist.
Das klingt nach Musik, die eine ziemlich schöne Sache ist, um auf einer langen Reise zu haben.
Ja, du hast recht.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, hast du vor etwa 5 oder 10 Minuten dort oben einen Master-Alarm bekommen? Leute dachten, sie hätten hier einen gesehen und waren neugierig darauf.
Ja. wir haben einen weiteren O<sub>2</sub>-Fluss hoch auf - ich schätze, es war vor etwa 5 Minuten.
In Ordnung.
Vance, was die Leute dort unten vielleicht gesehen haben, ist unser Test.
Roger. Testing der Warnung und Warnung?
Ja. Wir haben das Sirenengerät über den Hauptwachen gerüstet und damit einen Test durchgeführt.
Okay. gut genug. und wann immer du bereit bist zu kopieren, habe ich einen p37-Datenblock.
Stehen Sie bereit.
Okay. Geh schon, vance.
Okay. p37 Blockdaten, beginnend mit geti. 025:00, 5119, minus 165, 071:08; 035:00, 7733, minus 165, 070:36; 045:00, 6208, minus 165, 094:52; 060:00, 5993, minus 165, 118:53. über.
Okay. Stehen Sie für eine Minute bereit.
Okay. 025:00, 5119, minus 165, 071:08; 035:00, 7733, minus 165, 070:36; 045:00, 6208, minus 165, 094:52; 060:00, 5993, minus 165, 118:53.
Roger. Das ist alles richtig.
In Ordnung.
Houston, 13.
Roger. Geht weiter.
Wir beginnen unsere Checkliste vor dem Schlafen und keine Medikamente.
Okay. der Doktor sagt sehr gut.
und, Houston, gibt es irgendwelche Onboard-Readouts, die Sie nicht von uns haben.
Wir brauchen die lm/cm delta-p für eine Sache, und ich werde in einer Minute mit den anderen zurückchecken.
Wir schließen es eines der letzten Dinge und schauen uns gerade auf lm/cm delta-p an und ich sehe 0,5 in psi angegeben.
Roger. fünf Zehntel.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Nur andere Lesungen benötigen wir sind die auf Seiten 3-13 des Flugplans. Bat c, pyro bat a, pyro bat b, rcs a, b, c und d Lesungen, und dc-Indikator wählen Sie Haupt a oder b.
Okay. warten Sie bereit.
und, vance, wir laden immer noch den schläger b. wollten sie das in ein paar minuten aufhören?
Steh darauf vor, fred.
Okay, vance, ich habe deine Lesungen auf Seiten 3-13 des Flugplans.
Okay. bereit zu kopieren.
Okay, der Schlagzeug c ist 37, der Schlagzeug a ist 37, der Schlagzeug b ist 37, der Schlagzeug rcs a 94 Prozent, b 95 Prozent, c 93 Prozent, d 96 Prozent.
Roger. Kopie das.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. als Antwort auf die Batterie-Ladefragen, ich rechne mit, dass es um 12:35 Uhr vollständig geladen sein sollte. Spielen Sie diesen aber, der gleiche wie die Abfallventilation. Wenn Sie es früher tun möchten, weil Sie sich anmelden, warum ist das für uns in Ordnung.
Okay, wir werden mit ein paar weiteren Dingen fortfahren, die wir noch tun müssen, und kurz bevor wir uns anmelden, werden wir mit Ihnen darüber informieren, und Sie können uns dann daran erinnern.
In Ordnung.
Houston, Apollo 13. Ruf mich an, wenn du bereit bist, E-Gedenkbank zu geben.
Das ist Houston, 13. Sie sind schwach. Bitte wiederholen Sie.
Okay, vance, ruf mich an, wenn du bereit bist für unseren e-memory dump.
Okay, 13. Wir sind noch nicht ganz bereit. Wir rufen Sie an, wenn wir bereit sind.
Roger. Geht weiter.
Okay, vance. ich verstehe, dass du bereit bist.
Negativ, der Guido ist noch nicht ganz bereit.
Okay. Ich dachte, ich habe dich hören, uns anzurufen.
Aber wir sind jetzt bereit, Jack, also sagt Guido, er sei bereit, es zu nehmen.
Auf dem Weg nach unten.
Roger. 
Houston, Apollo 13.
13, houston. gehen.
Okay, vance. jetzt um Genehmigung zu bitten, um das Lüftungsventil wieder zu schließen, und auch die Akku auszuladen.
Roger. Das ist uns in Ordnung, Jim. Weiter.
Okay, das machen wir.
Apollo 13, Houston.
Weiter, vance.
Wir denken, das Raumschiff sieht gut aus. Niemand hat hier unten einen Kommentar, bevor Sie den Heu treffen.
Okay. denken sie, dass wir bisher auf dem Weg der Verbrauchsgüter stehen?
Sie sehen in jeder Hinsicht in guter Form aus - Konsumgüter-Weise.
Okay. wirklich gut.
13, Houston.
Okay, gehen Sie weiter, vance.
Nur der letzte Kommentar, Jack. Könntest du Hal bitte aufklären, damit er heute Abend nicht seine Lichter verbrennt?
Nein, ich - ich war nur - ich werde das für dich tun.
Es ist okay.
Und wir sehen uns morgen früh, hm?
Okay. Es dauert noch nur eine Minute oder zwei. Wir müssen noch ein paar Aufgaben erledigen.
Was meinst du damit? Es ist Morgen.
Hey, das ist richtig.
Es war ein langer Tag, oder?
Ja, das war es.
Hallo, Houston. Houston, Apollo 13. über.
Guten Morgen, 13. hier ist Houston. Wie geht es Ihnen?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wir hatten eine ziemlich gute Nacht geschlafen.
Okay. wirklich gut. Wenn Sie frei sind, können Sie uns Strahlungsberichte geben, denke ich. Wir erhalten für Sie zusammen ein Verbrauchsgüter-Update und ein paar weitere kleine Details, wenn Sie bereit sind zu sprechen. über das einzige große Ding am Raumschiff ist, dass es weiter weggeht.
Okay. Nun, das ist wohl zu erwarten.
Ja.
und wir fangen an, die Batterie zu laden, Houston.
roger auf batterie a, fred. eecom sagt, dass batterie b wirklich gut aussieht.
In Ordnung.
Houston, 13.
Gehen Sie weiter.
Ok. nur um zu informieren, Fred war gestern Abend auf der Kommunikation; und er war im linken Sitz, und wenn Sie unsere Strahlungswerte wollen, haben wir uns nur geirrt. Wir haben sie alle in den Anzügen gelassen, die jetzt schön weggefangen sind. Wir werden Jacks Anzüge in einer Stunde oder so trotzdem herausnehmen, und wir werden seinen Dosimeter herausnehmen, wenn Sie die Messwerte auf diesem einen haben wollen.
Okay. das wird zufriedenstellend sein.
In Ordnung.
Im Gegenzug möchte der Chirurg eine ungefähre Anzahl von Stunden haben, die jeder von Ihnen geschlafen hat, und ein qualitatives Verb, um zu beschreiben, ob es gut, fair oder schlecht war.
Okay. warten Sie bereit.
Okay, Houston. Wir hatten im Durchschnitt etwa 5 oder ...
Jim, Houston. Dein Kommunikationsnetz ist ziemlich verwirrt geworden, gerade als du angefangen hast zu reden.
Okay. houston, apollo 13.
Okay, 13. Du bist wieder laut und klar.
Wir haben im Durchschnitt etwa 5-1/2 Stunden Schlaf pro Person geschätzt, und wir schätzen, dass der Schlaf gut war.
Okay, kopiere das. Mal sehen, was wir noch für dich haben, Jim. Midcourse-2 sieht aus wie etwa 23 Fuß pro Sekunde, ungefähr rückläufig und rechtzeitig. Und es hält jetzt wirklich fest. Für deine Information, und du brauchst das nicht zu kopieren, weil es noch ziemlich weich ist, aber wir haben eine s-ivb-Effekt von etwa 8,57 Süd und etwa 33,9 West, was etwas westlich und etwas südlich des Flugplanwerts ist. Wir haben es bei einem GET von etwa 77 plus 51, das ist kurz vor, und die Law-Pads sind ein wenig spät, und wie gesagt, es ist immer noch ziemlich weich, und wir werden dich mit Festnummern aktualisieren.
Das ist in Ordnung, Joe. Solange es nicht den Krater trifft.
Okay. und ich werde Ihnen in einer Weile ein Verbrauchsmaterial-Update geben, und ich habe Ihnen ein kleines Flugplan-Update, das Sie später irgendwann ein wenig später machen, wenn Sie bereit sind, es zu kopieren.
Roger. 
und 13, houston. wir möchten überprüfen, ob Sie die o<sub>2</sub> cryo Fans gefahren sind. wir sahen die h<sub>2</sub>, aber wir sahen nicht, dass die o<sub>2</sub> aufgeregt wurden.
Ja, Joe. Wir haben es getan, und es sah aus, als hätten wir vielleicht ein wenig Schichtungen gemacht, denn direkt nachdem wir sie aufgetragen hatten, hatten wir ein Cryo-Press-Lichter.
okay ee.com hat mir gesagt, dass das passieren könnte, und er hatte recht.
Okay, Joe. Wir sind bereit, ein Flugplan-Update und Ihre Verbrauchsgüter zu kopieren.
Okay, Jack. Das Flugplan-Update enthält ein paar Punkte, und das erste, was wir tun möchten, ist, die t<sub>ephem</sub> Werte in der g&c Checkliste auf Seite g/9-2 zu aktualisieren.
Ok. Moment, ich hole es heraus.
Joe, war das die g&c Checkliste, Seite 9-2?
Das ist ja. g&c, Seite g/9-2.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. auf dieser Seite in Zeile 04, Spalte b, ändern Sie die Nummer von 03366 auf 05253.
- 53.
Okay. und in Zeile 05, Spalte b, ändern Sie sich von 11000 auf 33661. über.
33661. 33661.
Das einzige, was ich noch für dich habe, Jack, sind drei weitere Fragen zum Booster-System-Berichterstattung, das etwa 25 Stunden später stattfinden wird, und wir dachten, wir würden diese Fragen dir früh übergeben, damit du sie überlegen kannst.
Okay. wir sind bereit zu kopieren.
Okay. das erste Extra ist, und ich möchte die ursprüngliche Frage beantworten, denn diese Frage sagt: "mehr spezifisch auf Punkt 2," und Punkt 2 sagt: "Gang es zu signifikanten Veränderungen im Lärm-Vibrationsniveau während der einzelnen Stufe des angetriebenen Fluges?" Besonders beschreiben Sie Ihre Beobachtungen während des frühen S-II-Zentrum-Motor-Ausfalls und etwa 90 Sekunden vor dem Abschluss, haben Sie eine hohe Schwingung im S-IVb gemeldet.
Okay. im Wesentlichen möchten Sie, dass wir über die Schwingungsschreitung während der frühen s-ii-Ausbrechung des Zentrummotors sprechen und auch die Schwingungen beschreiben, die wir während der s-ivb tli-Verbrennung erlebt haben.
Das ist es. Okay. Die zweite zusätzliche Frage ist für dich, Jim, und sie sagt: "Verglichen mit deinem Flug auf Apollo 8, gab es signifikante Unterschiede in der angetriebenen Flugumgebung?"
Okay. Wir beschreiben einen Vergleich mit 8 und 13 in Bezug auf den angetriebenen Flug.
Roger. und die letzte zusätzliche Frage ist, wie der Testball während der Trial-Ball-Trials aussah. Wie Sie wissen, haben wir Ihnen ein Update zu dieser Einstellung gegeben, und wir möchten wissen, ob er gerade auf Null oder was während der Burn-Over-Trials fuhr.
Okay, das wird ich tun. Wir beschreiben den Erschütterungsball.
Okay. Das ist es, und das ist das gesamte Flugplan-Update. Ich habe jetzt ein Verbrauchsgüter-Update, wenn Sie das hören möchten.
Okay, Joe. Wir sind bereit, zu kopieren.
Okay. bei 23 Stunden ist die Gesamtrcs 1121, das Quad a 274, das Quad Bravo 286, das Quad Charlie 274, das Quad Delta 287, und die Kryos sind wie folgt: h<sub>2</sub> Tank 1, 83 Prozent; h<sub>2</sub> Tank 2, 86 Prozent; o<sub>2</sub> Tank 1, 87 Prozent; o<sub>2</sub> Tank 2, 87 Prozent. über.
Okay, Joe. Wir haben all diese, und wie vergleichen wir sie mit dem Ort, an dem wir in der Zeitlinie sein sollten?
Wie ich es verstehe, Jack, bist du in beiden Bereichen etwas vor dem nominalen.
Okay; wirklich gut.
Kein Problem.
Und 13, Houston. Das ist alles, was ich gerade habe. Ich habe ein kleines bisschen Nachrichten und einen Plan für den Tag für Sie, wenn Sie danach etwas später hören möchten.
Halten Sie sich einfach ein wenig auf, Joe, wenn Sie nichts dagegen haben. ...
Stell dich ein, Jim. Du kommst wieder verwirrt.
Houston, 13.
Okay, 13; Houston. laut und klar wieder. weiter.
Okay, Joe. in den Nachrichten möchte Jim ein wenig darüber nachhaltig sein, und ich möchte Foo eine Bitte stellen, wenn er es irgendwann am Tag tun wird, wenn wir ein Flugplan mit den Aktivitäten, die wir während der Mondbahn optionell machen und die wenigen Aktivitäten, die wir löschen wollten, aktualisieren, denke ich, dass ich die Karte vergessen und zurückgelassen habe, während ich die Anzugsdrucke drücke, ich habe sie im Anzugraum gelassen.
Okay. wilco.
Okay, Jack. Ich verstehe, dass Foo daran arbeitet und wir haben später etwas für dich.
Okay. wir haben keine Eile.
Roger. 
Okay, Houston; 13.
Okay. Jack. Wir kopieren die Winkel. Du kannst weitermachen und sie drehen.
Okay. joe. die Zeit des Torquing wird 23 Stunden 47 Minuten 30 Sekunden sein.
Wir kopieren.
Houston, 13.
13, houston. weiter.
Für Informationen, Joe, wir sind alle wieder auf unsere regulären Sitzpositionen eingestellt, wenn Sie uns beobachten.
Okay. Danke, Jim.
Hallo dort, houston; 13.
13, houston. weiter.
Gott, wir hatten es vergessen, aber wir würden gerne hören, was die Neuigkeiten sind.
Die Astros überlebten 8 bis 7, die Brave machten fünf oder sechs Runs in der - fünf Runs im neunten Inning, aber sie schafften es gerade; und im anderen wichtigen Spiel des Tages wurden die Jungen ausgeräumt. ich habe alle anderen Partys, können Sie mir sagen, wenn Sie eine davon wollen. Sie hatten Erdbeben in Manila und anderen Teilen der Insel Luzon. Es gab drei Erdbeben und sie hielten die Gebäude für etwa eine halbe Stunde schütteln, und es war etwa eine 5 auf der Richter-Skala. okay, schauen wir mal. die Beatles haben jedoch angekündigt, dass sie nicht mehr als Gruppe sind. das Quartett wird in kurzer Zeit über eine halbe Milliarde Dollar Geld verdienen, die sie für ihre eigene Musikprogramm zu starten, die falsche Gerüchte.
Vielleicht könnten wir uns etwas leihen.
(Lachen) Okay. Okay; der westdeutsche Bundeskanzler Willy Brandt, der gestern bei Ihrem Start vom Kap miterlebnis hatte, und Präsident Nixon werden heute ihre Gesprächsrunde abschließen. Brandt kam Berichten zufolge in die USA, um die Zusicherung des Präsidenten zu erwarten, die Gespräche mit den osteuropäischen Nationen, insbesondere Ostdeutschland, Polen und Russland, fortzusetzen. Viele Flugsicherer sind noch aus, aber Berichte zeigen, dass sie langsam wieder zur Arbeit zurückkehren, und Sie werden froh sein zu wissen, dass die Steuerer hier im Mocr noch am Arbeitsplatz sind.
 ... ...
Gehen Sie weiter.
Ich sagte Gott sei Dank dafür.
Okay. einige Lkw-Linien werden im Mittleren Westen geschlagen, und die Schullehrer haben ihren Job in Minneapolis beendet.
wie kann ich eine Verlängerung beantragen?
(Lachen)
Ja, Joe. Ich muss - hey, hör zu - es ist nicht zu lustig; Dinge passierten dort unten ziemlich schnell, und ich brauche eine Verlängerung.
(Lachen)
Ich habe meine nicht eingereicht. und das ist ernst; würdest du - - -
Sie zerbrechen das Zimmer hier unten.
- weil ich vielleicht Zeit in einem - - - verbringen werde.
Wir werden sehen - -
Ich könnte Zeit in einer - ich könnte Zeit in einer anderen Quarantäne verbringen, außer der, die sie für mich planen.
Wir werden sehen, was wir tun können, Jack. Wir werden uns mit der Erholung beschäftigen und sehen, ob wir den Agenten im Pazifik bekommen können, wenn Sie zurückkommen. in professionellem Basketball schlagen die Nicks die Milwaukee-Putzen 110 auf 102, und Billy Casper führt die Masters nach 54 Löchern mit einem 208, und die Frühjahrsfußballpraxis ist in vollem Gange. Und das ist alles über die Nachrichten, die wir bekommen haben; der aktualisierte Plan des Tages für Sie, die Uniform wird Service-Kleidung sein, die mit Schwertern und Medaillen abgedeckt wird, und der Film heute Abend in der unteren Ausrüstung wird John Wayne, Lou Costello und Shirley Temple in der "Bay Bay of Flight Apollo 13" übertragen.
Ausgezeichnet.
Houston, das ist 13. Stimmt es, dass Jacks Einkommensteuer-Rückgabe verwendet werden sollte, um den Aufstieg von Kraftstoff für die Lm zu kaufen?
Wenn man bedenkt, dass er Junggeselle ist und nicht diesen Abzug zu nehmen hat, ja.
Hey, Joe. Ich bin froh, dass du das erwähnt hast, denn ich war wirklich ernst damit.
Okay, Jack. Wir werden - wir werden uns darum kümmern. Tom Stafford sagt, er bekommt eine Verlängerung für dich.
In Ordnung.
Und Jim Mcdivitt sagt: "Ja, jetzt, da du es erwähnt hast, hat er vergessen, die Aufstiegsphase zu füllen".
(Lachen) Verdacht bestätigt.
Sie sollten Ihnen bei der Abfahrt sehr gute Leistungen geben.
Wir sollten viel mehr Zeit haben, um zu hover, was?
Das ist richtig.
Okay, Crew. Das einzige andere, was ich für Sie gerade habe, ist ein Update zu Ihrem P37-Pad für den Start plus 35. Dies ist eine Änderung des Pads, den wir Ihnen gestern gegeben haben. Der Grund für das Update ist die Wettervermeidung im Zentrum des Pazifischen Landegebiets bei 70 Stunden, also der Rückkehrzeit für dieses Pad, und falls die Frage in Ihrem Kopf auftritt, erwarten wir dort kein Problem für das Ende der Mission. Das Wettergebiet ist 20 Grad südlich von Ihrem End-of-Mission-Landpunkt und es scheint sich nach Süden zu bewegen.
Okay, Joe. Ich bin bereit, das Pad zu kopieren.
Okay. die Zündung ist 035:00, delta-v<sub>t</sub> 7883, Längsschnitt minus 155, und die Zündung ist 400k 069:54. über.
Das Gewicht ist 035:00, 7883, minus 155, 069:54.
In Ordnung.
Houston, Jack wird versuchen, seinen Anzug jetzt für das Training zu tragen, selbst, und wenn er es herausbekommt, geben wir Ihnen eine Dosimeter-Lese.
Okay. wirklich gut.
Houston, Apollo 13.
13, houston. gehen.
Okay. wir haben Jacks Dosimeter abgerufen und es liest sich 02022.
Okay. Wir kopieren 02022 auf dem Dosimeter, Jim.
Das ist eine Affirmation.
13, houston. Wir möchten Ihnen gerne die Lm/cm Delta-p-Lese.
Das ist eine Lektüre von 0,65 psi.
Danke. Kopie
Apollo 13, Houston.
Houston, Apol ... Roger. wir denken zusammen. und wir warten hier auf Ihren Anruf.
Okay, du warst ein wenig zerbrochen, Jim, aber ich denke, es wird besser. Wir sind bereit für die Startfahrzeug-Systeme-Berichterstattung, wann immer du bist.
Okay, Houston; Apollo 13. Du warst wieder ausgeschnitten; sagen Sie es bitte noch einmal.
Roger, Jim. Wir sind bereit für das Debriefing der Startfahrzeugsysteme, wann immer Sie sind.
Okay. Stand by 1.
In der Antwort auf Frage 1 traten die Änderungen des Lärmniveaus hauptsächlich zwischen der ersten Stufe und den anderen Stufen auf - die anderen Stufen waren ungefähr gleich in der Lärmniveaus, sehr ruhig, mit der ersten Stufe, natürlich, die ziemlich viel Lärm zu Beginn, aber - die sich während der hohen q aufgebaut, und dann ... ging ruhig kurz nach der hohen q.
Okay, kopiere das, jim.
Ich könnte erwähnen, dass das Geräuschniveau während der ersten Stufe nicht ausreichend war, um überhaupt unbequem zu sein.
Roger. und ich nehme an, dass die Kommunikation in Ordnung war.
Das ist ja. Kommunikation war sehr gut während des gesamten Fluges. viel besser als ich erwartet hatte.
In Ordnung.
Nun, als Antwort auf Frage 2 gab es natürlich eine vorübergehende Schwingung in der zweiten Stufe, die - aufgrund des Ausgangs des Motors Nummer 5 - kurz vor dem Ausgang des Motors auftrat, und etwas danach war die s-ii-Stufe sehr glatt.
Okay, Jim. Ich denke, der bedeutende Punkt ist, dass Sie die Vibration nicht bemerkt haben, bevor Sie das Motorlicht gesehen haben.
Genau. wir - wir bemerkten die Schwingung, aber es war nicht so, dass wir dachten, dass etwas Katastrophales passieren würde; es begann einfach mit einer Schwingung und dann ging das En-Licht an, und dann ging die Schwingung weg und die Bühne selbst war glatt.
Okay, kopiere das.
Ja, und das - es war alles ziemlich - ziemlich kurz in der Spanne - nur eine Sekunde oder so vor und etwa eine Sekunde danach, Joe.
Oh, Roger.
Und auf dem s-ivb war die Schwingung des Fahrzeugs selbst nicht das, was ... zweiter ... angetriebenes Flug - eine sehr hohe Frequenz-Vibration.
War das - war das während - gerade während tli, oder hast du das beim Einfügen bemerkt?
Nun, es war eine Hochfrequenz-Viola-Vibration, aber mehr bemerkbar während der T-Burn als während des ... Fluges.
Okay, ich - verstehe.
Ich schätze, die s-ivb-Vibration während tli war die ganze Zeit da, obwohl es zu uns zu wachsen schien, als die Verbrennung fortschritt, obwohl das nur aufgrund der Schubgewichtsabnahme sein könnte.
Okay, du hast das etwa 3-1/2 Minuten genannt, aber ich denke, das Ding hat sich langsam während der gesamten Verbrennung aufgebaut.
Das ist richtig.
War es unangenehm oder hat es dazu geführt, dass dein Sehvermögen schlechter wurde oder so etwas?
Nein, es war nicht unwohl, aber ich erinnerte mich an die Fahrt auf 8, und die s-ivb war mehr - viel glatter als sogar auf 13.
Kopieren Sie das.
Okay, jetzt, als Antwort auf Nummer 3, erlebten wir keine unerwarteten Übergangsfälle, außer dass wir alle die Pu-Verlagerung bemerkt haben. wir dachten, es sei ausgeprägter als erwartet.
Okay, verstehe.
Joe, darüber. Ich denke, die meiste Zeit, wenn diese Pu-Schicht stattfand, blickten wir alle - fast alle von uns auf das Motorräusch. wir konnten eine eindeutige Beschleunigungsänderung spüren.
Roger. Verstanden, Jack.
Und während des High-Q-Teils des Fluges ging der Alpha-Meter, soweit ich weiß, fast über 25 Prozent.
In Ordnung.
Als Antwort auf die Nummer 4 konnten wir die thermische Decke und die Iu nach dem Abnehmen des Lm ziemlich gut betrachten, und aus unserer Sicht war die Decke völlig intakt. Ich sah überhaupt keine losen Partikel oder Teile davon schweben.
Okay, jim. Verständnis.
Und ich denke, wir haben die Nummer 5 beantwortet. Ich glaube, wir hatten zu keinem Zeitpunkt Kommunikationsprobleme während des angetriebenen Fluges.
Roger. 
In der Antwort auf Nummer 6 lautet die Antwort im Wesentlichen nein. Wir sahen kein Entluftungs- oder Verdacht auf einem Leck auf dem Lm oder dem csm ...
Okay, Jim. Ich schätze, du hast uns nach dem Aps-Manöver die nicht-propulsive Lüftung auf dem s-ivb beschrieben und wir haben das damals kopiert.
Okay. fred sah die s-ivb-Auswühlung.
Ja, darüber hatten wir bereits gesprochen, Joe. Und das war auch sichtbar, als es - natürlich, wenn es seinen Ausweichmanöver tat, als wir es genau aus der Nähe betrachteten.
Roger. 
Okay, Joe. Das letzte Mal, dass wir die s-ivb positiv sahen, war, als fred sah, wie sie um ungefähr - um ungefähr 5 Stunden - abgaste. wir denken, wir hätten sie später vielleicht aufgenommen. wir sahen ein Partikel oder etwas da draußen, das abstürzte, was möglicherweise der Booster oder eines der sla-Panels gewesen sein könnte.
Und wann war das, Jim?
Wir - wir diskutieren. es war irgendwo zwischen - sagen wir 7:30 und 9 Uhr.
In Ordnung.
Aber, Joe, vorausgesetzt, die s-ivb ist immer noch stabil. das Objekt, das ich betrachtete, war definitiv absturzend.
Okay, Fred. Soweit ich mich erinnere, war es damals stabil, obwohl es jetzt abschwemmt.
Okay. Es war wahrscheinlich das SLA-Panel, das ich aufgenommen habe.
Übrigens, ich schätze, die Jungs im Gebäude 6 - - - - -
Und ich denke, wir - oh
Gehen Sie weiter, Jim.
- ich denke, wir antworten auf Nummer 9. wir - um etwa 5:32, denke ich, war, als wir dachten, das Nummer 5 Licht in der s-ii eingeschaltet war, und eine bestimmte Schwingung, die mehr war als nur eine Hochfrequenz-Vibration, die wir mit der normalen s-iv-Verbrennung bekommen haben, und dann das Licht eingeschaltet. ich rief eco thinking aus dem Training, dass es 7:42 war und blickte auf und erkannte, dass es früh war. und dann, kurz nachdem das Licht eingeschaltet war, die Schwingung gestoppt und der Motor oder der Booster glatte. es war von dort an sehr glatt.
Okay. das mag eine dumme Frage sein, aber hast du irgendeine Ahnung, wie häufig es war?
Nur um zu sagen, dass es viel höher war - ich konnte es jetzt nicht wirklich erraten. Es war eher eine schnelle Längsvibration.
Ok, jim. Momentan warten wir auf die Umschaltung.
Houston, 13, ...
13, houston. ich habe dich gelesen. wir haben immer noch ziemlich viel Lärm im Lauf.
Ich werde bereit sein. roger.
Okay, Jim. Es sollte jetzt ziemlich gut sein. Wir haben dich kopiert, als du auf Frage 9 antwortest.
Möchten Sie weitere Kommentare zu den s-ivb-Vibrationen?
Ich glaube nicht. Wenn du alles fertig hast, werde ich - ich werde schnell überprüfen, ob die Booster-Leute irgendwelche - zusätzliche Fragen haben. Du hast Nummer 8 übersprungen, Jim; könntest du eine Sekunde wieder dazu kommen?
Okay, warten Sie bereit.
Unser einziger Kommentar war, dass die Verbrennung auf tli, soweit wir wissen, etwa 3-3/4 Sekunden länger war als vorhergesagt und das war das einzige, was wir wirklich bemerkt haben; sonst sah es aus, als ob pi [?] bei der Abkürzung nominal war.
Okay, verstehe.
Wenn ich den Flug von 13 mit Apollo 8 vergleiche, war der Aufstieg ungefähr derselbe Schwingungsgrad wie am 8., aber zu Beginn des Fluges gab es weniger seitliche Bewegungen als bei Apollo 8. Die s-ic-Auslösung fühlte sich auf 13 heftiger an als auf 8, vielleicht ist es, weil ich auf einem anderen Sitz war, ich weiß nicht. Aber es gab etwa drei scharfe Übergangsfälle des Abbruchs und ein paar Big Bangs, bei denen wir längsgleich auf unseren Strängen zurückgeworfen wurden, bevor der s-ii-Motor abbrach. Und der s-ii war natürlich genauso glatt wie auf 13 wie auf 8, außer für die Nummer 5. Und wir erlebten nicht die Schwingung, die wir am 8 gegen Ende des s-ii-Systems erlebten. und die s-iv-b hatte mehr Schwingung als wir auf 8.
Okay, Jim, das habe ich alles.
Das Up - das Update auf dem Testball war gut. Bei der Verbrennung waren wir ungefähr - nur etwa 8 Grad. Wir mussten nach unten werfen. Das Jaw war ganz auf dem Weg durch die gesamte Verbrennung, und gerade gegen das Ende der Verbrennung begann der Ball ein wenig schwarz zu werden.
Okay, klingt gut, wir geben Mike Wash einen Goldstern auf diesem. Okay, Jim, stelle dich bei 1 ab, während ich sehe, ob wir noch weitere Fragen haben.
Jim, während wir warten, ob sie noch Fragen haben, möchte ich Ihnen die vorläufige Analyse der Booster-Leute über den - s-ii-Cut-off vorlesen.
Das wäre sehr interessant. Gehen Sie weiter.
Okay, eine vorläufige Analyse der Daten zeigt, dass der Zentrum-s-ii-Motor mit einer etwas höheren Amplitude schwingte als wir auf früheren Flügen gesehen haben, und er begann etwa 160 Sekunden in der s-ii-Verbrennung. Als Folge dieser Schwingungen sank der Motorkammerdruck auf das Niveau, auf dem die beiden niedrigwertigen Schubsensoren, die Schub-Okay-Sensoren, den Zentrum-Motor abschalten.
Ich dachte, es wäre der Zentrummotor.
Ja, richtig.
Joe, hast du ein Wort darüber, welche Markierungen wir für tli hatten?
Zur Zeit des tli, wie ich mich erinnere, hatten Sie 6 Sekunden länger als die nominelle Verbrennung, die 3 Sekunden länger war als die b-sigma-low-burn, und Sie wollten auch eine zweite Gelegenheit tli, wenn wir eine benötigt hatten.
Okay, wir fragten uns nur, weil es uns erschien, dass wir eine längere Zeit hatten, als vorhergesagt war.
Ja, das haben Sie. Wir haben bestätigt, dass - dass - die Abschnittszeit genau so, wie Sie es gesehen haben, und ich habe keine Erklärung dafür, aber es war innerhalb der b-Sigma-Marge.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, wir haben keine weiteren Fragen. Alle Antworten waren klar und zufriedenstellend, und wir danken Ihnen sehr. Sie können mit dem Rest Ihres geschäftigen Tages weitermachen.
Recht-o.
und houston; 13.
13, houston. weiter.
Okay, Joe. Aus Fenster 5 habe ich gerade das Tumbling-Objekt wieder aufgenommen, also muss es sicherlich ein Sla-Panel gewesen sein. Ich glaube nicht, dass wir zu diesem Zeitpunkt noch in der Nähe des s-iv sein könnten.
Ich glaube nicht, Fred. Es sind mehrere hundert Meilen hinter dir. 700 Meilen ist - ist die Zahl, so wurde mir gesagt. Und da das SLA-Panel die Midcourse-Korrektur nicht vorgenommen hat, könnte es das sein.
Ja, es ist, ich kann nicht wirklich sicher sagen, selbst durch das Monokular, dass es ist, aber es sieht die gleiche relative Position zu den Sternen aus. und das Beste, was ich über die gleiche Intensität und immer noch über die gleiche Entfernung von uns sagen kann.
Siehst du, wie es sich umdreht? Hat es eine Form oder ist es ein Punkt?
Nein, ich kann sehen, dass es sich abwälzt; ich denke, die flache Seite ist nicht nur mir gegenüber, sondern sie ist nicht nur viel heller, sondern sie wächst auch größer.
Ok. sehr interessant. wir werden sehen, ob wir herausfinden können, wo das relativ zu Ihnen ist. sie aktualisieren den s-iv-Effekt auf uns ein wenig. die letzte Vermutung, die wir hatten, war, dass es ungefähr die gleiche Längsgrenze, die wir Ihnen gegeben haben, aber nahe Nullbreite und ein wenig später beeinflussen wird. Sie werden es immer noch nicht sehen können. und sie sagen, es könnte eine - - machen.
Roger. 
- sie sagen, es könnte auch einen 100 bis 120 Fuß hohen Krater bilden.
Für uns wird es noch eine Weile über den Terminator hinausgehen.
Es wird etwa am Rev 20-Terminator liegen, also wird es spät in Ihren Mondorbitaktivitäten sein, bevor Sie es fotografieren können, und fao schaut sich an, ob wir das in der Lage sind, zu arbeiten oder nicht.
In Ordnung.
Houston, 13.
13, Houston.
Hey, joe? ist fao bereit - hast du - oder bist du bereit, mir die Artikel zu geben, die wir im Solobuch optional gemacht und gelöscht haben?
Jack, wir sind noch nicht ganz bereit dafür, aber wir werden es sein, bevor es zu lange dauert. Kannst du eine Weile warten?
Sicher kann. Ich habe viel Zeit.
In Ordnung.
Hallo, Houston; Apollo 13.
13, houston. weiter.
Nur ein passender Kommentar, Joe. Wir essen gerade zu Mittag, und ich habe mir gerade ein Hotdog-Sandwich mit Catsup gemacht. Sehr lecker und fast unbekannt in den alten Tagen.
Das stimmt, 13. Soweit ich mich an den Flugplan erinnere, sollten Sie den Hotdogs Senf aufbringen und nicht Catsup, aber das werden wir wohl übersehen.
Wir haben es vermasselt.
Wie läuft alles?
Es läuft ziemlich gut. Wir haben gerade vier verschiedene Methoden zur Verbreitung von Catsup.
Okay. Jack, wir werden dir dein Update vor zu langer Zeit geben.
Okay, gut, Joe. Wir haben die Hycon-Kamera gut überprüft und alles funktioniert gut.
Okay. schön. Wir haben im Moment nichts anderes für Sie.
Houston, 13.
13, houston. weiter.
Okay. wir möchten jetzt die FM hochbringen, um sich einige Innenbilder dort anzusehen.
Okay. warten Sie auf mich und ich werde das mal versuchen.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Das ist akzeptabel, Fred, und in der Zwischenzeit, wenn ihr bereit seid, zu kopieren, haben wir ein mcc-2 Pad für euch.
Okay. Stand by 1.
Roger, dass. und auch, wenn Sie zu p00 gehen und bequem akzeptieren können, möchten wir gerne uplink.
Okay. du hast es.
In Ordnung.
Okay, Joe. Du kannst mit dem P30-Pad weitermachen.
Okay. hier gehen wir. mcc-2, sps/g&n: 63634; plus 0.96, minus 0.23; 030:40:49.00; minus 0021.7, minus 0001.7, minus 0008.0; 080, 164, 326; n/a, n/a; 0023.2, 0:03.5 - wir geben Ihnen eine halbe Sekunde an der Brennzeit, weil es so kurz ist - 0018.5; 44, 135.9, 28.1; und der Rest ist n/a. Kommentare: Setstars 31 und 23; Rolllinie 288, Pitch 205, yaw 034; keine Ullage, lm Gewicht 33499, und mehr.
ok. mcc-2, sps/g&n: 63634; plus 0.96, minus 0.23, 030:40:49.00; minus 0021.7, minus 0001.7, minus 0008.0; 080, 164, 326; n/a, n/a; 0023.2, Burn time 0:03.5, 0018.5; 44, 135.9, 28.1; und der Rest n/a. Setstars 31, 23; Rolllinie 288, Pitch 205, yaw 034; keine Ullage, lm Gewicht 33499.
Roger. readback correct. ich habe noch zwei kurze Kommentare zu ihnen, aber ich möchte nur eine Sekunde warten und sicherstellen, dass ich sie verstehe, bevor ich sie Ihnen überbringe.
In Ordnung.
Okay, Fred, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die beiden zusätzlichen Kommentare waren nur, dass sie erstens delta-v<sub>c</sub> um minus 0,34 Fuß pro Sekunde basierend auf Ihren ems null-bias-Wangen verzerrten. Das ist nur zur Information. und das zweite auch zur Information ist, dass Ihr Zielpericynthion 60 Meilen nach dieser Korrektur liegt.
Okay, versteh. Für Jacks Informationen ist die delta-v-Voreingenommenheit von ems 3.4 und unser Zielpericynthion nach diesem Manöver liegt bei 60 Meilen.
Das stimmt auf dem Pericynthion. Die Ems-Vorlage ist 0,34, sehr klein.
Okay. 0,34 auf der Delta-v-Variante von ems.
roger. und - -
Hey, Joe, wir geben dir - -
Gehen Sie, Jack - -
Wir geben Ihnen - wir geben Ihnen die Lesung - wir geben Ihnen die Ergebnisse eines weiteren Null-Bias-Tests für vergleichende Zwecke kurz vor der - oh, zur richtigen Zeit.
Okay. wirklich gut; und der Computer gehört dir.
Okay, danke. Das ist ein Block.
13. Kopieerst du die Drehwinkel des p52?
Okay, Jack. Geben Sie uns eine Sekunde.
und 13, Houston. Wir haben sie. Sie können sie verdrehen.
Okay, Joe. Zeit des Torquing 29 Stunden 0 Minuten 30 Sekunden.
Roger das.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Hey, du hast jetzt einen neuen Capcom mit der schwarzen Crew und wir haben etwa drei Gegenstände, die wir dir geben müssen, Jack.
Okay. Stand by 1. Sind diese Updates oder was?
Ich werde Ihnen einige hohe Gewinn-Antennenwinkel für Fernsehen geben und der Rest ist nur Informationen, allgemeine Worte.
Weiter geht es ...
Okay. Brennen Einstellung für TV, Ihre Pitch und yaw Winkel sind wie folgt: Pitch minus 1 - minus 69, yaw 180, High gain.
In Ordnung.
Okay. Der zweite Punkt ist, dass du für mcc-2 gehst. Hier sieht alles gut aus.
Okay. wirklich gut.
Jack, die vorläufigen Hinweise sind, dass Sie eine 60-Tage-Verlängerung Ihrer Einkommensteuer erhalten können, wenn Sie außerhalb des Landes sind.
Das ist gute Nachricht. Ich denke, ich bin in der Lage.
Ja, wir haben gerade die Karte betrachtet, und Sie sind südlich von Florida, also sind Sie jetzt nicht im Land. Aber wir fragten uns, was Sie von Ihren Automarken sagen. Haben Sie sich um diese gekümmert?
Ja, ich tat es, in der Tat. Ich denke, ich tat es!
bekannt als "plan ahead".
Okay. gut.
und Apollo 13, Houston. empfehlen omni alfa, bis man zu der Brandhaltung kommt.
Okay. Alle Alphas.
Okay, Houston; Apollo 13.
13, weiter.
Okay, vance. Die EMS Delta-v Pass passiv, die Ergebnisse der No-Biace Pass in 100 Sekunden, waren von 100 auf 101,5.
Roger. copy plus 100 zu plus 101.5, und das stimmt, soweit ich mich erinnere, ziemlich genau mit dem letzten überein.
Okay. in Ordnung.
Okay, Houston. Wir sind bei P40-Brennen-Haltung. Jim ist auf der Sextant-Sterne-Check, und wir haben einen Stern im Sextant.
Roger, Jack. Kopie. Sehr gut.
Aber wir konnten Ihnen nicht sagen, ob es 44 ist oder nicht.
Woops.
Wir sind ein wenig vor uns. Können wir die Brennstoffzellenreinigung und die Abwasserversorgung durchführen?
Jack, das ist eine Affirmation. Sie haben einen Ausweg für diese.
Okay. wir sind auf dem Weg.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, die Batterie A ist jetzt geladen. Wann immer du loslegen willst, ist es in Ordnung mit uns.
In Ordnung.
Houston, 13. Planen Sie immer noch, zu dem geplanten Zeitpunkt fernzusehen?
Okay, 13; Houston. das ist bestätigt. zum Flugplan-planplanmäßigen Zeitpunkt.
Okay. in Ordnung. wir haben einen schönen Anblick, den wir Ihnen zeigen wollen.
Es ist richtig.
13, houston. du kannst jetzt mit dem fernsehen weitermachen. wir stehen bereit.
Okay. hier kommt es.
In Ordnung.
Okay. Jack. Es kommt ein und liegt direkt in der Mitte unseres Bildschirms.
Okay, vance.
Kannst du - glaubst du - raten, was das sein könnte, vance? besser als Charlie?
Ich will nicht anfangen, Münzen zu flippen.
Okay, vance. wir sind nur ein wenig weg von der direkten Betrachtung des Mondes. jim hält die Kamera durch das Fenster 3. die Sonne kommt auf etwa 40 Grad von unserer linken Seite ab, und was wir Ihnen in nur einer Minute zeigen werden, ist etwa 30 Sekunden Abwassermüll und zeigt Ihnen einfach, wie es aussieht. es ist wirklich fantastisch.
Okay. das möchten wir gerne sehen.
Okay. wir sahen einige Tropfen, die eine Weile schnell aussteigen, Jack. jetzt sehen wir nichts.
Vance, was du gerade siehst, sind feste Wassertröpfchen, die fast die ganze Zeit herauskommen. Sie beleuchten den ganzen Himmel um den Mond. Es ist einfach viel zu schön für dich zu sehen. Jetzt denke ich, dass sie etwas dicker herauskommen.
Okay. Ja, wir sehen diese.
Jack beschwert sich über das Sehen von Sternen.
Fido sagt, er verstehe jetzt, warum das eine Bahnstörung darstellen würde.
Es ist erstaunlich, diese kleinen gefrorenen Tropfen zu beobachten, wie sie sich bewegen. Sie scheinen in alle Richtungen zu gehen, aber schließlich, nachdem sie sich auf bestimmte Wege ausgesetzt haben, sich beruhigen und sie alle scheinen in die gleiche Richtung zu bewegen.
Das kommt wirklich gut.
Die Objekte im Vordergrund sind Teile des Lm, auf das Sie schauen.
Die Kamera wird jetzt ...
Diese Teile des Lm sehen wir kaum. Sie müssen im Schatten sein.
Okay. jetzt schauen Sie sich ein Triebwerk Quad am unteren Bildschirmbereich an.
Ich habe den f-stop jetzt ganz offen, vance; das ist quad - quad 1 du mit dem lm sollst betrachten - der mond sollte direkt über der spitze des quad in sicht stehen.
Richtig. wir sehen die Düse des Quads, aber es ist dunkel und nicht leicht zu sehen.
13, houston. inco schlägt vor, dass man durchschnittlich probiert, wenn man am Spitzenpunkt ist, um zu sehen, ob das uns ein besseres Bild gibt.
Okay. wir sind jetzt im Durchschnitt.
Ich denke, das hilft. Wir können es besser sehen.
Okay, jetzt, 13, bitte dich, entweder weg vom hellen Bereich zu bewegen oder es wieder auf den Gipfel zu bewegen. über.
Okay, vance. ich habe den Fokus ein wenig nach unten gesetzt. Kommt das Quad jetzt besser?
Es kommt ungefähr gleich, Fred, und du bist jetzt ein wenig schwach im Kommunikationsnetz.
Wir konnten sehen, wann du wieder auf den Gipfel warst.
Und ich bin jetzt ... bis zum Ende.
Okay. wir könnten sehen, wie du dich auf dem Mond zoomst, und es ist in der Nähe der Mitte unseres Bildschirms, nur ein wenig links. sehr klar.
Ja. Ich zeige es gerade um die 38.
Wir können jedoch nicht sagen, ob es grau oder hellbraun ist.
Hast du dein Netz da unten, vance?
Das ist negativ, Fred.
In Ordnung.
Ich weiß nicht, ob man die Merkmale dort, vance, auf dem Mond erkennen kann, aber es sieht so aus, als ob die Terminatoren irgendwo in der zentralen Ebene um Descartes herum liegen.
Okay. wir sehen es nur als helles Stück der Mondscheibe, und es sieht sehr ähnlich wie von der Erde aus. sehr hell. wir können überhaupt keine Merkmale sehen.
Es ist so ziemlich das gleiche mit den Augenkugeln hier drin, und es sieht jetzt ein wenig größer aus. Aber der einzige Weg, wie ich es überhaupt gut sehen konnte, war mit dem Monokulär vor einiger Zeit.
Okay, Fred. Sehr gut. Wir würden uns daran interessieren, die Hütte zu sehen, wenn du dich auch darauf vorbereitet hast.
Okay. Ich werde jetzt einstellen.
Und, wenn wir abzählen, bis zur Mitte des Kurses 2 sind wir auf unserer Checkliste bis zu minus 6 Minuten.
Roger. -6 Minuten. Verstanden, dass Sie bereit sind, die Gimmallmotoren und all das zu aktivieren. Okay. Wir sehen den Computer jetzt im oberen mittleren Teil des - Panels. Ich denke, wir sehen die Checkliste von jemandem auf der mittleren Couch. Es muss Jim sein, der die Checkliste hält.
Und was Jim jetzt in der Hand hält, ist ein Stift, den wir an einem Schnur angebracht haben, als eine Art einfachgesinntes Beschleunigungsmessgerät. Diese Verbrennung ist ziemlich kurz und ich bin mir nicht sicher, ob das auch sehr viel zeigen wird. Aber wir werden sehen, ob sie am Ende ihrer Schnur ausstreckt wird.
Ja. wir sehen den Bleistift oben im Bild, der herumschwebt. und Jack kommt jetzt in Sicht.
Und ich bin zurückgegangen - okay, ich bin zurückgegangen zum Durchschnitt und ... ich steige.
Roger. 
In ein paar Minuten, vance, werden wir wohl sehen, wie das einzige System, das wir noch nicht verwendet haben, funktioniert. Alles andere hat sicher sehr gut funktioniert.
Das Raumschiff funktioniert wirklich gut. Okay. Wir holen jetzt Panel 2 auf. Noch ein wenig von der Checkliste.
Ich frage mich, ob Sie das Warnungssystem dort abholen können.
Wir haben gerade Ihre - Ihre Prüfung des Warn- und Warnsystems auf der linken Seite des Panels auf unserem Fernseher gesehen. sehen Sie, dass die Lichter alle anblühen. Sie tun es wieder.
Die Mission Timer erscheint als ein - ein glänzendes Grün im oberen linken Teil des Bildes.
Roger. Ich habe die Kamera irgendwie auf dich herumgespielt, vance.
vance, jim geht jetzt zu vox.
vance, wie machst du das - -
Roger. ich las dich laut und deutlich, Jim.
Okay. wir werden - was wir tun - wir werden für den Rest der Verbrennung und Vorverbrennung Countdown auf Vox sein.
 ... ...
...und wir warten auf 54 Minuten auf unserem Zähler oder 20 Minuten, was minus - - - wäre.
Jim, wir hören, wie deine Vox klippt. Könnten Sie es so anpassen, dass Sie ständig rein kommen?
Okay. Stand by 1.
1, 2, 3, 4, 5. wie ist das, vance?
Okay. das ist besser.
vance, wie lesen sie die cmp auf vox?
Jack, ich lese dir laut und deutlich.
Okay. in Ordnung.
Wir zeigen -8-1/2 Minuten.
Roger. houston copies.
- - - close
Ist das zu nah, vance, oder kannst du jetzt das sps-motor-panel erkennen?
Wir sehen Ihre Brennstoff- und Oxidations-Gages und Wasserstoff-/Sauerstoff-Gages oben im Bild und die Pugs, aber es kommt nicht zu gut in den Fokus. Es ist ein wenig schwach.
Ja. Ich denke, das Problem ist, dass ich etwa 2 Fuß hoch bin und es nicht nach unten geht, sondern auf 4.
Wir verstehen, dass das das Panel direkt vor deinem Gesicht ist.
Okay. vance, warten Sie auf die Haupt ...
Okay. wir sind minus 7 Minuten.
Roger. 
Fred, der Fokus ist gut genug, dass wir die Position Ihrer vier Kugelventile oben im Bild für den großen Sps-Motor sehen können.
Was möchtest du sehen, vance?
Hoffentlich sehen Sie die - oder wir sehen die beiden links hier, setzen einen, gehen Sie direkt hier - -
-6 Minuten.
Sps Heliumventil, zwei, Auto und geprüfte Auto-Barber-Stift. tvc Servo-Leistung ist 1, ac1/main a; 2, ac2/main b.
ac1/main a, ac2/main b.
Die Hauptbusse sind eingeschaltet.
Okay. Rotationsleistung normal Nr. 2, ac.
Nummer 2, ac.
direkt, zwei, ab.
direkt, zwei, ab.
bmags, drei, att 1/rate 2.
1/attrate 2.
Raumfahrzeugsteuerung, scs.
scs.
und bewaffnen Sie Ihren Handcontroller.
rhc bewaffnet.
Okay. lassen Sie uns einen primären TVC-Check machen.
Fred, bist du bereit, mit den Primärs zu beginnen?
Okay. gehen Sie in die Vorwahl.
Okay. Pitch 1, Start.
Gut.
yaw 1, start.
Das ist gut.
Thumbwheel-Steuerung. 0,96 plus 0,96 minus 0,23.
Das ist ja. Überprüfen Sie mtvc.
mtvc überprüft. in Ordnung.
In Ordnung.
thc - -
c - - ...
- Trim kehrt wieder neutral.
Im Uhrzeigersinn auf dem Übersetzungscontroller.
Keine mtvc. mine
Keine mtvc. Okay.
... beginnend
In Ordnung.
In Ordnung.
Gehen Sie weiter.
Pitch 2, Start.
Gut.
yaw 2, start.
Okay. Beides gut.
gut. gutes Trim-Steuerung. -0,96, plus 0,96, minus 0,23.
Gut.
mtvc. Übersetzungssteuerung, neutral. max. Trim bis null.
Gut. kein mtvc.
Keine mtvc.
In Ordnung.
bmags-Modus, Rate 2.
Rotationshandsteuerungskraft, zwei, normal, ac/dc.
ac/dc.
2, Hauptrate a/Main rate b.
b.
Okay. bmags, hast du drei, Rate 2? Okay, wir gehen zum letzten Trim voran.
Mag ist da, wo wir sind.
Okay. bmag-modi, drei, att 1/rate 2.
1/attrate 2.
... enter. okay. wir machen die gimbal-test-option.
Okay. Weiter.
Das Verfahren.
2, minus 2, 0, plus 2, plus 2, 2, 0.
Ja. Wir können das Motorgimbal hören und fühlen, während wir den Test machen.
Roger. gut - -
Die Fdai-Skala - -
- ... ist die Relaisvorrichtung eingeschnitten und eingestellt.
Fdai-Skala, 5/5?
5/5.
Höhere Rate, hoch und aktualisieren Sie die Det.
Zeit?
Lasst uns es überprüfen.
Okay. Wir kommen in 3 Minuten. Ich gebe dir eine Marke.
fair genug.
Mark. Mark.
Drei Minuten. Das ist gut.
Okay. wir sind bereit.
Als 58 wollen wir, dass delta-v einen Normalpunkt erreicht.
Jim, Houston. Sie sehen hier unten gut aus. Geht für die Verbrennung.
Richtig, vance.
Okay. zwei Minuten. Delta-v-Thrust - - -
Delta-v drängt a auf das normale.
Normal. Normal.
Handcontroller bewaffnet. Arm Ihr rotationeller Handcontroller. ich habe bereits meine bewaffnet. okay, fred. Bandrekorder, hohe Bitrate, Aufzeichnung, Weitergabe, Befehlsrücksetzung. Standing by für 59.
Es läuft.
Eine Minute minus eine Minute.
... in Ordnung
Durchschnittlich g.
Ems-Modus zum Normalen.
Normaler Modus.
Standing by for enter enable.
ermöglichen. enter
Zwei Kugeln.
Okay. Schaltung.
 ... ...
Okay. Lasst uns die Reststoffe holen. Okay, Houston, da sind die Reststoffe.
Okay; Gimmallmotoren.
Okay. Kopieren Sie die Reststoffe.
... Sekundärschaften.
Okay. Geht.
Okay. Ja, das ist ja 2.
Gut.
Pitch 2.
Das ist gut.
Primär. Primär.
auf niedrigem Bitrate. Start. gehen mit den Primären.
Okay. Ja. 1.
Das ist gut.
Pitch 1.
In Ordnung.
TVC Servo Power, ausgeschaltet.
- ist aus. Okay. Aufzeichnen Sie die Delta-v<sub>c</sub>. Haben Sie das?
Okay. Sie haben den - Sie haben den Delta-v<sub>c</sub> in minus 3,7.
Okay. Funktion, aus. Standby-Modus.
Jetzt geht es weiter.
Mode, Standby - - - Off
Handsteuerungskraft, abgeschaltet. translation
Okay. Strom aus.
Rot direct power, zwei, aus.
Zwei abgeschaltet.
2. Rate.
bmags, Rate 2.
Ich bin bereits in niedriger Bitrate.
In Ordnung.
Ja, wir waren auf diesen ... so dass wir weniger als 0,2 hatten.
Okay. houston kopierte deine Restwerte, sehr niedrig.
Okay. Treibstoff ist 1.0; Oxidator 0.25; das Ox-Ungleichgewicht liest auf dem Abbau, was nicht viel bedeutet, und ich schätze, das war nicht zu viel für einen Schub da, vance. Ich sah nicht, dass das Beschleunigungsmessgerät viel macht und es war ein wenig überraschend, wie langsam die Spritzgleppe öffneten, zumindest auf den Indikatoren.
Roger. das war eine sehr kurze Verbrennung. Bitte, dass du uns eine Übersicht über das Panel gibst, wenn du die Chance hast, Fred. Lasst uns Jack und Jim wieder sehen.
In Ordnung.
Okay, vance, ich wollte dir zeigen, ob die Leute vielleicht interessiert sind, wie wir herausfinden, wie weit wir vom Mond entfernt sind.
In Ordnung.
Ich frage den Computer, wie weit wir sind, und der Computer sagt mir, dass wir 121.490 Meilen entfernt sind.
Okay. das stimmt ziemlich genau mit unserer Karte an der Wand überein.
Ich bin froh. Das bedeutet, dass du uns auch verfolgt hast.
Und wenn Sie unsere Restwerte nicht gesehen haben, waren es 0,1 x, 0,2 auf y und 0,1 z, und delta-v<sub>c</sub> war minus 3,8.
Jack, houston. wir zeigen dir hier unten 121 tausend Meilen 520 aus. also denke ich, wir stimmen uns alle ein.
Okay. wirklich gut, vance. Was ich tun werde, ist dir einen Schuss von Fred zu geben.
Wenn wir alle Verkabelungen aus dem Weg bringen können.
Das große Problem ist, dass, wenn man den Fernseher herumbewegt, dieses Draht wie eine Schlange hier hinter dir her ist.
Ja, wir haben Fred jetzt. Es sieht so aus, als hätte er dort einen lariat, der sich bereit macht, die Checkliste zu verknüpfen.
Das ist nur die Hälfte davon. Wir haben den größten Teil davon versteckt. Es war ziemlich interessant, hier alle Kameraarbeit zu machen, um ein wenig zusätzliches Training zu bekommen, um den Fernseher hier zu betreiben, hoffentlich für das Land von fra mauro. Der Monitor macht es allerdings ziemlich einfach.
Das ist ein echter Vorteil im Cockpit. Sie sind nur ein wenig dunkel. Es scheint, als würde es helfen, die F-Stop etwa einen Eintritt hinunterzulaufen. Schau, wie es herauskommt - - -
Wir können es nicht, wir sind weit offen.
Sind Sie?
Ich denke, wir sind weit offen - -
Ja. wir sind weit offen, vance.
Okay. hilft das irgendwie, vance?
Okay. es ist ziemlich gut. Wir können Fred ziemlich gut erkennen. Er sieht aus, als wäre er im Schatten. Hey, das hilft. Du hast gerade das Licht angezündet, huh?
Ja. wir haben uns auf die - - -
Okay. du bist auf der Kamera.
Wir haben eines bemerkt, vance. Sie kennen die neue Mode mit langem Haar? Es wird hier oben im Weltraum nicht zu gut funktionieren.
Was war das denn?
Ich sage, du kennst die neue - die neue Mode mit langem Haar?
Es ist richtig.
Es funktioniert nicht zu gut im Weltraum, man kann sich hier oben nicht die Haare kämmen.
Nun, ich schätze, du musst etwas aufgeben.
Zumindest hilft es - es hilft es zu versuchen. Wir sehen, dass du dich dort versuchst, deine Haare zu kämmen, Jim. Es sieht aus, als hätten deine - deine Bart nicht bis zum Punkt gekommen, wo du den Rasierer benutzen musstest.
Nun, das haben wir diskutiert. Wir haben uns gedacht, wir würden uns morgen um unseren Bart kümmern und das zu einem unserer täglichen Routinen machen.
Ich nehme an, das war ein subtiler Hinweis, vance.
Nein, nein. Wir kommentieren nicht dein Aussehen, Fred. Ich meine nichts Abfälliges, verstehe.
Und vance dachte, wir würden Jack ein Bild machen, damit alle Mädchen wissen, dass er noch da ist.
(Lachen)
 ... ...
Ja, wir - wir schätzen das. Da ist er. Big Jack.
Jack, du bist gerade im Schatten; wir haben ein wenig Störung von deinem Fenster, das sehr hell ist, also können wir nicht - ich denke, du lächelst, aber es ist ein wenig schwer zu erkennen.
 ... ...
Hey, da sind wir. Übrigens haben wir alle möglichen Informationen erhalten, um Ihnen zu übergeben. Wir hatten Baseball-Score, Basketball. Jemand sagte, es seien 220 Tage, einkauf Tage bis Weihnachten übrig.
Ja. wer hat den Masters gewonnen, vance?
Es war ein Echequivalent in den Masters und Standby. Es war ein Echequivalent zwischen Littler und Casper nach 72 Löchern, und es wird ein Playoff Montag geben, wie wir verstehen.
Oh, das klingt gut.
Eine Sache, die die Welt vielleicht interessiert, zu wissen, ist, was Sie nach dem Brand in der Art und Weise tun, wie Sie die Schalter zurückkonfiguration. wir - wir haben gehört, dass Sie durch die Checkliste gehen. aber, ich schätze, gerade jetzt, im Grunde, Sie haben wahrscheinlich alle Schalter wieder in Position und Sie sind im Modus, um weiter mit - okay. was sagen die Flugpläne? Sie werden cislunar Navigation tun. also, Jack, Sie werden unten im Leb. ist das richtig?
Das ist richtig, vance. Ich werde bald dorthin gehen.
Okay. der Fernseher ist jetzt alles andere als schwarz. Es sieht so aus, als ob er in einen Schatten zeige.
Was er tut, versucht er, Ihnen noch einen Schuss des Mondes zu geben, und gerade jetzt setze ich mich auf das Manövrierpad und die Optikkalibrierungsstellung ein.
Roger. 
Und was ich darauf hinweisen wollte, weiß ich nicht, ob es offensichtlich ist, aber ... um den Vorteil zu zeigen, dass wir alle Müll direkt vor der Verbrennung abwerfen, schauen wir uns wieder auf die gleiche Szene über Quad 1 am Mond an. Und jetzt sehen Sie nicht mehr alle funkelnden gefrorenen Partikel da draußen.
Roger. wir - wir sehen nichts mehr da draußen, was die Partikel betrifft, die das Raumschiff verlassen. wir würden vorschlagen, vielleicht sollten Sie den Mond ein wenig wieder in die Nähe bringen, damit wir die Form des Mondes besser sehen können.
Okay. das bringt den Mond rein. Wir sehen den Terminator oben auf der melonförmigen Scheibe.
Okay. nun sehen Sie einige der Funken, die über den Bildschirm strömen. Diese werden von den Triebwerken ausgesendet. Jacks manövriert das Raumschiff jetzt.
Okay. wir sehen diese sehr schlecht. Nun, eigentlich kommen sie jetzt besser. Es sieht aus wie kleine Flecken, die vom oberen linken Teil des Bildschirms nach rechts gehen, und verstehen, dass diese von den Triebwerken stammen.
Das ist eine Affirmation.
Okay, 13; houston. nur als Gegenstand von Interesse, raten Sie Ihre Geschwindigkeit gegenüber der Erde ist jetzt 4667 Fuß pro Sekunde.
Okay. Danke, vance.
Ok, Apollo 13; Houston. Der Mond ist hier auf unserem Bildschirm eingegangen und ausgegangen. Jetzt ist er unten abgeschaltet, aber wir können die Partikel noch sehen, die aus dem Raumschiff kommen.
Okay. ich werde es jetzt aus dem Fenster ziehen müssen, vance. Die Sonne geht auf der rechten Seite auf.
Roger. Verständnis. Sie - - -
Möchtest du irgendwelche Schüsse in den Lebbe sehen, vance?
Sagen wir es noch einmal.
Möchten Sie ein Foto sehen oder den Fernseher im Bett legen?
Genau, Jim. Es wäre gut, zu sehen, was Sie unten im Rücken oder in der anderen Ecke des Raumschiffs tun, wo sich die Optik befindet. Es könnte interessant sein, zu beschreiben, was Sie in den nächsten Minuten tun werden, in der Sichtweise.
Okay, vance. Zuerst werden wir dir einen Schuss der Schlafstation geben.
Okay. Die Kamera ist ein wenig zurückgestoßen, aber wir können sehen, dass der grüne Computer ab und zu kommt.
Während Jack die Schlafstation aufklopft, dachte ich, ich würde Ihnen eine interessante Ecke zeigen. Wir haben hier eine temporäre Lagerstätte und dort geht unser gesamtes Abfallpapier und alles, was wir haben - nach jeder Mahlzeit. Es ist in der rechten Ecke unten bei unserem Abfallsystem.
Roger. Verständnis. wir schauen uns den Müllkorb an.
Und die uralte Frage, die uns immer gestellt wird, ist, wie wir Flüssigkeitsmüll beseitigen und diese Linie, die Sie sehen, ich denke, Sie können sie jetzt sehen, geht direkt nach draußen, wo wir den Abfluss entladen, und alle unsere Abfallprodukte, Flüssigkeitsmüllprodukte, gehen durch diese Linie und werden über Bord entladen.
Roger. verstehen, und wir können auch den Fuß eines anderen sehen.
Okay. fred geht jetzt hinunter und versucht, unter die Schlafstation auf seiner Seite zu kommen, wo wir eine Schlafhalterung haben. und das ganze Ziel davon ist es, den Körper zwischen dem - zwischen dem Boden des Raumschiffs und - so zu positionieren, dass er nicht zwischen dem und dem Boden der Couch schwebt.
Roger. Die Schlafhalte der Hängematte wird unter der Couch sichtbar. Es ist das weiße Objekt.
Vielleicht sehen Sie jetzt den Reißverschluss der Hängematte. Es sind die schwarzen Linien in diesem weißen Objekt.
Richtig. wir können es sehen.
Diese Hammatten sind übrigens sehr komfortabel. Als wir zum ersten Mal von ihnen im Design von Apollo hörten, dachten wir, sie seien nicht notwendig, aber sie stellten sich als sehr schöne Geräte für den Schlaf heraus.
Ich versuche jetzt, mit Fred hinunter zu kommen, um Ihnen zu zeigen, wie es funktioniert. Ich schwebe immer wieder nach oben, aber vielleicht können wir hier ein kleines Foto machen.
Okay. wir haben jetzt jemanden auf den Kopf in der Fotografie. Wir erkennen natürlich, dass im Raum keine Rechte auf oder auf den Kopf steht. Es sieht uns immer noch so aus.
Okay. das ist - das ist Fred jetzt. Ich versuche, ihn rechts oben zu setzen, für euch Leute da hinten in der Schlafstation. Fred, würdest du deine Hände dort hinbewegen, damit die Leute zu Hause dich sehen können?
Okay, das ist jetzt ganz klar, Jim. Wir sehen Fred im Schlafrestaurant.
Tatsächlich, vance, finde ich mein - ich finde fred da unten die ganze zeit.
Ja. Ich sehe, dass er das schätzt. Sieht ziemlich bequem aus.
Es scheint, als ob dort unten viel Platz ist, wenn man all die Boxen auf dem Boden und unter der Couch betrachtet.
Es ist überraschend. Es gibt immer noch ziemlich viel Platz da unten, auch mit der Hycon-Kamera-Box unten. Und jetzt werde ich die Kamera wieder hochbringen.
Wenn es keine anderen gibt, die du jetzt sehen möchtest, beenden wir heute unseren kleinen Fernseher für dich.
Okay. Vielen Dank, Jim. Ich schätze es, das Innere des Raumschiffs zu sehen und den Mond zu sehen, den du dich schnell nähern wirst.
Roger. dies ist eine Odyssey mit Abschied.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. nach Ihrer Bequemlichkeit haben wir Ihnen ein Gegenstand zu geben, das kopiert werden muss. Es ist Informationen darüber, wie man den Kometen Bennett zu einer Zeit von 32 Stunden fotografiert.
Okay. Stehen Sie für eine Minute bereit.
In Ordnung.
Okay, vance. Gehen Sie weiter.
Nehmen Sie drei Fotos, jeweils mit einer Zeitdeegnung von 5, 20 und 60 Sekunden. Verwenden Sie Autooptik. Nomen 88 sind r<sub>1</sub> plus 3471</</7, r<sub>2</</</3</3</3> 08028; r<sub>3</3> 3505.7 Aufnahme jeder Zeile nach einer Zeile von 20 Grad, und die ersten Bilder werden nach einer Zeile von 24 Sekunden, die ersten Bilder nach einer Zeile von 2 Sekunden, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die nach einer Zeile von 2 Sekunden, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die ersten Bilder, die sie benötigen, die ersten Bilder, die sie benötigen, die ersten Bilder, die sie benötigen, die Bilder, die sie benötigen, die Bilder, die sie benötigen, die Bilder, die sie benötigen, die Bilder, die sie benötigen, die sie benötigen.
Ist das es, vance?
Und das war alles.
Die Zeit ist - das Ereignis wird um 32:00 Uhr stattfinden; und wir müssen die folgende Haltung einnehmen; roll 101.0, Pitch 090.0, yaw all Zips. hohe Gewinnwinkel werden Pitch minus 23, yaw 93. und wir werden normale ptc-Verfahren verwenden, um die Raten zu dämpfen. und nach Dämpfung der Raten und vor dem Spinup, werden wir das dac auf dem Sextant mit dem Magazin g, sehr hochauflösender Schwarz-Weiß-Film, setzen. dann werden wir drei Fotos machen, eine jeweils mit 5-, 20- und 60-Sekunden-Zeitbelastung mit Audio-Auto-Optik. unsere Nomenwerte 88 r <sub>1</sub>1 plus 3471</7, r <sub>2</sub> minus 08028, r <sub>3 plus 35075. Daher nehmen wir drei weitere Fotos mit einer 5-Sekunden- und einer 20-Sekunden-Manual-Belastung, wobei wir diese Bilder nach 12,5 Grad und einer schaltfläche von 12,5 bis 24 Sekunden, schalten wir diese Bilder mit einer schaltfläche von 0,8 Grad und einer schaltfläche von 0,5 bis 24 Sekunden pro Sekunde ab.
Dein Rückschlag ist richtig, Fred.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, für ptc heute Abend, bitte, dass du die Quads c und d deaktivierst, das ist das Gegenteil von gestern Nacht. über.
Okay. für ptc heute Abend, deaktivieren Quads c und d.
In etwa einer Stunde werden wir Ihnen einige Lesungen geben, wenn Sie bereit sind, sie zu übernehmen, was die Änderungen des Solo-Buchs betrifft.
Okay. wir werden darauf warten.
Roger. 
Houston, 13.
Weiter, 13.
Haben Sie alle die Möglichkeit, sich die Daten über die Sps zu anschauen?
Stand by 1, Fred.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, es sieht gut aus, aber sie haben noch nicht die Chance gehabt, alles zu bewerten. Sie werden wahrscheinlich in etwa 15 Minuten mit dem Blick auf Strip-Charts fertig sein, und danach werden wir versuchen, mit Ihnen wieder zu sprechen.
Okay. Danke.
Roger. 
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Auf der p33 möchte ich nur überprüfen, ob Sie die Nomenklatur 88 für diesen letzten Stern geändert haben. Es sieht so aus, als wären sie nicht geändert worden.
Okay, vance.
Das ist besser. Lassen Sie uns Ihnen lesen, was wir - was wir haben. wir haben, was sie im Flugplan hatten, und wenn es vom Flugplan geändert wurde, haben wir es nicht.
1. Stand by 1.
Wir denken, du hast recht, vance. Es sieht so aus, als hätten sie für beide Sterne versehentlich den gleichen Satz von Substantiv 88 verwendet.
Okay, sehr gut.
Okay, vance. das sollte die p23s vollenden, oder?
Okay. Sehr gut, Jack.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wir haben einige Ergebnisse für Ihren ersten Stern, wenn Sie sie hören möchten. Die restlichen Sterne werden wir Ihnen in ein paar Stunden geben.
Gehen Sie weiter.
Okay, der erste Stern: die korrigierte Höhe, 15 Kilometer plus oder minus 4; wirksame Höhe, 12 Kilometer plus oder minus 7. Soweit es um den substellaren Punkt geht, ist der Wert Archminuten - 2 Archminuten, und das ist sehr gut. Und wie gesagt, wir kommen in ein paar Stunden für den Rest mit Ihnen zurück.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir haben hier mehrere Artikel. Erstens ist es eine Erinnerung auf dem PTc, dass r<sub>1</sub> 375 - 0,375 Grad wie gestern Abend sein sollte, um eine Drehzahl von 0,3 Grad zu erhalten.
Okay, kopiere das.
Okay. das zweite, mit 32 Stunden Blick auf den Kometen von Bennett - wir wollen die Bilder, die aufgenommen wurden, wenn das Raumschiff so stabil ist wie es vor dem Start PTc sein wird. die Stabilitätsanforderung ist sehr hoch. wir waren uns nicht sicher, ob Sie das aus dem, was wir übersehen haben, verstanden haben.
Okay, vance. Was wir tun werden, ist, wenn wir zur Einstellung kommen, werden wir die Quads deaktivieren und tun, wie wir gestern Abend getan haben; wir lassen Guido und Sie Leute da unten uns sagen, wann Sie denken, wir sind stabil genug; dann werden wir all diese Arbeit mit dem dac auf dem Sextant zuerst machen; und dann, wenn wir das getan haben, werden wir zurückgehen und das Sextant-Oggel wieder aufziehen und sehen, was wir visuell beobachten können.
Okay. das klingt gut. Auch, während Sie warten, bis das Fahrzeug sich stabilisiert, könnte es interessant sein, das Oggle aufzuhalten und es visuell zu betrachten. okay. nächstes Element: Ihre Sps-Verbrennung hatte überhaupt keine Anomalien. Es war eine sehr gute Verbrennung.
Okay. Sehr gut.
Nächster Artikel: Bitte um einen Wasserstoff-Tank 1 Heizung abgeschaltet für Balancezwecke.
Und Apollo 13, ein weiterer Punkt: etwas, was wir beobachtet haben und das Sie vielleicht sehen, ist eine leichte Tce-Schwankung auf der Brennstoffzelle 3. Diese Schwankung ist von etwa 152 auf 160 in einem Zeitraum von 37 Sekunden. Sie wurde in der Vergangenheit auf anderen Flügen gesehen. Niemand ist darüber besorgt, aber die übliche Schwankung ist etwa 1-1/2 Grad statt 7 Sekunden, also dachte ich, Sie sollten sich dessen bewusst sein.
Okay, vance. und ein weiterer geringfügiger Unterschied, den wir bemerkt haben, ist, dass der Fluss von Wasserstoff gegen Sauerstoff auch auf Brennstoffzelle 3 nicht genau abgestimmt ist.
Okay, wir kopieren. und das letzte Element: Wir möchten Ihnen ein irig-Update senden, also bitte nach Ihrer Bequemlichkeit p00 und akzeptieren.
Okay. wir sind in p00 und akzeptieren, vance.
In Ordnung.
Quad c und d sind abgeschaltet, vance.
roger. disabled. und hier unten sehen wir, dass Ihr Wasserstoff und Sauerstoff auf der Brennstoffzelle genau übereinstimmen, also vermuten wir, dass es sich um ein rein Raumschiff-Lesungsproblem handelt.
In Ordnung.
Okay, vance, lass uns wissen, wenn du mit dem dsky fertig bist, damit wir den Substantiv 88 laden können?
Roger. Wir lassen es dir wissen, Jack.
Apollo 13, Houston. Der Computer ist wieder dein.
Okay. Du gehst für die Bilder.
Okay, vance. wir haben unsere Autooptik ausprobiert und konnten sie nicht dort aufnehmen. wir zeigen ziemlich recht in die Sonne, und die Dinge sind ziemlich gut ausgeschwächt. und ich bin zu manueller Optik gegangen und versuche 0,8, 12,5 auf dem Winkel und Trunnion zu bekommen, und ich kann es immer noch nicht aufnehmen. also - es ist sehr hell im Sextant, also denke ich, vielleicht sind wir zu nahe an der Sonne, um es zu sehen.
Das ist richtig, vance. Das Sextant ist alles - es ist - es ist alles Milch und es - jeder Komet, der durch sie gesehen werden könnte, wird im Hintergrund verpasst.
Okay, wir kopieren das. Wir haben eine Diskussion.
Okay, vance, es ist nicht - wir schauen nicht in die Sonne - was wir bekommen ist eine große Reflexion der Sonne hinter uns von der Lm; und es ist - es kommt auf das Quad 1 dort, und das Quad spiegelt sich wieder in den Sextant.
Okay, Jack. Verständnis. nur eine Frage: Wenn man durch das Teleskop schaut, kann man den Kometen überhaupt sehen?
Nein, ich kann nicht, vance. es ist - es ist immer noch zu hell.
Stehen Sie bereit.
Sagen wir, vance?
Roger. Geht weiter.
Sind die Blumen schon im Blüten?
Ich habe sicher keine gesehen.
In Ordnung.
Hey, wir haben hier unten eine ganze Diskussion darüber geführt, dass du versuchst, den Kometen zu beobachten, und diese Reflexion ist nicht unerwartet.
Okay. Ich bezweifle jedoch sehr ernsthaft, dass, wenn wir Fotos mit schwarz-weißem Licht mit hoher Geschwindigkeit machen, das in den Sextant kommt, Sie etwas daraus bekommen werden.
Okay. Die einstimmige Meinung ist, dass Sie recht haben, und wir werden all diese Bennett-Kometen-Sachen auf dem Weg aus schrauben, in der Hoffnung, dass die Bedingungen nach dem Ende günstiger werden.
Klingt gut. Ohne die lm haben wir vielleicht eine bessere Chance.
Roger. 
Und Apollo 13, du gehst für ptc. Deine Preise sind sehr niedrig, so wie wir lesen können.
Roger, vance.
Okay. wirst du einen Anruf an Omni b machen, vance?
Lesen Sie, vance?
Roger. bitte um Omni b, Fred und sichere die High-Gain-Antenne.
Okay. du hast es.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Es ist nur etwas, über das man nachdenken kann. In etwa 30 Minuten können wir die Pads erzeugen, die wir noch vor der Schlafzeit abschicken müssen, so dass wir eine frühere Schlafzeit unterstützen können, wenn Sie es wünschen. und - aber, es wird uns 30 Minuten dauern, um diese Sachen zu bekommen. Das andere ist, dass jederzeit, wenn Sie bereit sind zu kopieren, ich die Solo-Buchänderungen lesen kann. über - und, auch, zwei Seiten im Flugplan.
Okay, vance. wir sind bereit, die Änderungen des Solobuchs und die Änderungen des Flugplans zu kopieren, und wann immer deine Pads bereit sind, nehmen wir diese mit. Und was die Schlafzeit betrifft, ist in Ordnung, aber wir werden - wenn wir nicht sofort einschlafen, werden wir es verwenden, um einige unserer Mondkarten herauszufinden und zu studieren.
Okay. und wir werden uns damit beschäftigen, dir diese Pads so schnell wie möglich zu besorgen, und ich werde auf das Kopieren warten.
Okay, vance, ich bin bereit, die solo-buchänderungen dort zu kopieren.
Okay. zunächst, drehen Sie sich auf Seite 12. Auf der rechten Seite der Seite, beginnend mitten auf der Seite nach unten, sollte alles unter "Cycle 5 Frames, ersetzen Sie die dunkle Seite oder dunkle Folierung" gelöscht werden, bis Sie ganz unten auf der Seite gelangen, wo Sie "Acquisition msfn omni d" haben und das in bleiben sollte. auch, in "remove window shades" verlassen, was etwa die dritte Zeile nach unten von dort, wo Sie anfangen.
Okay. dann aus "Zyklus 5 Frames, ersetzen Sie die dunkle Folie", von da an nach unten, löschen.
Von da an ist das alles, mit Ausnahme von "Fensterfarben entfernen" und unten "Akquisition msfn omni d".
Okay, kopieren Sie.
Und das beinhaltet im Rand links die "dap-Lade", die sich dort am Anfang befindet, und die "0.0507" und "plus 0500", die weiter unten liegen.
Okay. Ich habe es.
Okay. Ich gehe auf Seite 13.
In Ordnung.
Okay, im linken Rand, kurz unter 105 Stunden erhalten, kreuzen Sie die "0507" und die "plus 0500" und unterhalb der "dap-Lade" wie folgt hinzufügen: "10111 und 11111."
Okay. Ich habe es.
Okay. nun, als Nächstes, um etwa 105:05, gibt es ein "Verb 48." das auf 105 verschoben werden sollte, und unterhalb dessen sollte auch das "Verb 49-Manöver" nach oben verschoben werden.
Okay. dass das "Verb 48" auf 105:05 und auch das "Verb 49" verschoben werden sollte.
Das sollte auf 105 Uhr verschoben werden. es tut mir leid. beides.
In Ordnung.
Und das gibt dir mehr Zeit zum Manövrieren.
Okay. als Nächstes.
In Ordnung.
Seite 14, rechts, in der Nähe des unteren "Orbital Science", schrauben Sie "verify dse on" aus und löschen Sie auch "visual target 3 auf Track 180 plus 19," und kreuzen Sie die eingeschriebene "d5." aus.
Okay. Ich habe es.
Auf Seite 15 steht die linke Spalte oder eher die linke Seite, in der Nähe der Unterseite, wo es heißt "Kameras und Band konfigurieren" und dann durch "Dunkle Folien ersetzen". Kommentieren Sie einfach dort: "Solarkorona ist optional".
Okay. Ich habe es.
Auf der rechten Seite der Seite beginnt es etwas über 107:40 mit "Verb 49, Manöver zur Solar-Korona-Haltung", von da hinunter hinunter bis 107:55 direkt unter "Dunkle Folien ersetzen", all dies ist in einer optional-kategorien. so können Sie einfach abstellen - -
In Ordnung. Ich habe es.
- das und setzen "optional, solar corona". Okay, dann, Seite 17 - -
In Ordnung.
- ab 108:00 Uhr auf der linken Seite, ausrichten "stop orb rate at orb science attitude". - in der linken Spalte ausrichten die dap-Lade von "10101" und "11111." ab 108:10, hinzufügen: "stop orb rate at track attitude", und in Klammern "0, 353, 0." in der linken Seite - -
In Ordnung.
Okay, in der linken Spalte unter 108:10 setzen Sie eine DAP-Lade in Klammern von "10101" und unter diesem "11111."
In Ordnung.
Darunter schrauben Sie "Spacecraft Control Dash cmc auto verify. " und dann das "Verb 79" und alle in Klammern, wie "minus 00507", usw. und darunter schrauben Sie "Pro to start pitch rate".
In Ordnung.
Okay. Wenn man nach rechts schaut, wird die lm-Haltung oder vielmehr die csm-Haltung falsch sein, so dass man das abschneiden kann. und unter dem Bild des Mondes, schneiden Sie die - in Klammern, "108.19" und die "0 230/018, 0" aus.
In Ordnung.
Auf der rechten Seite des Seiten, kreuzen Sie den "Orbital Science Block" und unter diesem "visuelles Ziel 1 südlich von Track tr." und unter diesem, die eingeschriebenen "d2/3/4".
In Ordnung. Ich habe es.
Und unterhalb dessen, durchqueren Sie "Verb 49, Manöver zur Verfolgung der Einstellung" durch die "c' 0, 353, 0" und die "hu,scf".
In Ordnung.
Okay. die Informationen darunter, die mit "Konfigurieren Sie die Earthshine-Fotos der Kamera" bis hinunter durch "Ersetzen Sie dunkle Slides" beginnen, sind optional. Also setzen Sie einfach "Earthshine optional" als Kommentar dort und in den Kamera-Einstellungen, im Block mit "f:2.8 125, Infinity", den "125" auskreuzen und "eine Achtel," 1 Slash 8 einfügen.
Der letzte Teil war: "125" durchkreuzen und "1/8" einfügen, richtig?
Das ist bestätigen. Okay. Nächste Seite. Keine Änderung. Geh auf Seite 19.
In Ordnung.
Okay. auf der rechten Seite, vom "Verb 49, Manöver bis zu Earthshine Haltung", durch alles bis zu "msfn Uplink", das ist optional. das ist "earthshine optional".
In Ordnung. Ich habe es.
Und noch einmal, eine Kamera-Setting-Korrektur in der Nähe der Spitze dieses Abschnitts, die wir als optional bezeichneten, wo Sie "Bracket mir f:0.9, 125," haben, die "125" durchqueren und "1 Slash 60." einfügen, d. h. ein sechziger. über.
Okay. Schnitt aus dem "125" und setze "1 Slash 60" ein.
Das stimmt. und weiter unten, um 109:50, wo Sie "visuelles Ziel 17," und so weiter haben, kreuzen Sie diese Linie und kreuzen Sie die eingeschriebene "d17" durch.
In Ordnung.
Jetzt gehen Sie auf Seite 25.
Okay, gehen Sie weiter, vance.
OK. bei etwa 114:10 sollte alles unter "Höhensatz entspricht 60 Meilen" den Kommentar "Solarkorona, optional" und auf der ersten Zeile dieses Optionales haben, wo es heißt "Verb 49, Manöver zu Solarkorona und Gliedverlichtung Haltung," Cross Out "und Gliedverlichtung Haltung".
In Ordnung.
Weiter hinunter auf 114:16, kreuz die Linie "14 dac 18 vhbw limb brightening" und die Linie unter dem, der "brkt, mir," usw. ist.
In Ordnung.
In dem Block steht "Sonnenkorona und Gliedmaßverlichtungsfotos", "Kreuze aus" und "Ledmaßverlichtungsfotos" und einfach "Sonnenkorona, optional".
Okay. Ich habe es.
Wenn Sie ein paar Zeilen unterhalb gehen, wo Sie sehen "dac auf für 4 Sekunden bei etwa 50 Frame-Rate-Cover-Objektiv", kreuzen Sie das aus.
Hey, vance, wir haben dich dort verloren oder hast du...?
Ja, ich denke, wir haben das Schloss verloren. Wir warten eine Minute.
Okay, ich habe dich zurück.
Okay. weiter unten, durchschreiten "114:29:16, dac on, sr dash 40 Sekunden".
In Ordnung.
Und am Ende dieser Seite sollte man die Linie "114:29:56, dac off, sr." durchkreuzen.
In Ordnung.
Auf der rechten Seite von Seite 25 steht der Titel "Solarkorona und Gliedmaßverlichtungsfotografie", "Ledmaßverlichtungsfotografie" und "Cross-out".
In Ordnung.
Und in der Abbildung, wo Sie die Linie "dac los" haben, die parallel zur X-Achse am Horizont ist, kreuzen Sie "dac los" parallel zur X-Achse am Horizont aus.
In Ordnung.
Und durchqueren Sie den unteren Block auf dieser Hälfte der Seite, die lautet: "dac Magazine Percentage required 12 magazines, g," und so weiter.
In Ordnung.
Nächste Seite, 26.
Gehen Sie weiter.
Okay. Kreuz die oberste Zeile auf der rechten Seite dieser Seite, die heißt "Dac on for 4 seconds, 50 frame rate cover lens". und kreuz den Block nach rechts von diesem und nach unten, der "magazin percent" hat.
In Ordnung. Ich habe es.
Okay. Nächstes, Seite 28.
Bereit zu gehen?
Gehen Sie weiter.
Okay. auf der linken Seite von Seite 28 im unteren Rand kreuzen Sie "Fotogericht 5 nördlich, Rahmen f:5.6, 215, Unendlichkeit" usw. die ganze Linie über zum vertikalen Streifen und kreuzen Sie das eingeschriebene "e4" darunter.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, und die nächste Seite, 29, rechts oben, kreuzt "Fotosziel 13, Norden bei 5.6, 250," und so weiter, die ganze Linie. und kreuzt unterhalb der eingeschriebenen "e5 Slash 6." aus.
In Ordnung.
Sie gehen auf Seite 30, dann auf die linke Seite.
Gehen Sie weiter.
Auf der Spitze bei 127:01 kreuzen Sie "visuelles Ziel 9 auf dem Weg, 180 Grad, plus 0,47," und kreuzen Sie das eingeschriebene "e11" darunter.
In Ordnung.
Ab 127:11 gehen, unter diesem "verify dse on. " kreuzen, um "127:14:20 zu kreuzen, beginnende visuelle Beobachtungen von fra mauro".
In Ordnung.
Unter diesem Kreuz durch "verfolgen Sie visuelle Beobachtungen" und durchqueren Sie "Stop-Beobachtungen". Und unter diesem Kreuz durchqueren Sie "Fotogericht 56 auf der Strecke f:8, 250, Unendlichkeit, 5," usw. bis zum Ende dieser Zeile. durchqueren Sie das "5.6" darunter und das eingeschriebene "e15".
In Ordnung.
Im Rand, links von all dem, machen Sie einen Kommentar: "Beschaffen Sie nur visuell. "
Wo war das, vance? ich habe das letzte nicht bekommen.
Okay. das ist immer noch auf Seite 30, links. in der Zeit - im Randbereich links, wo Sie Zeiten haben, einfach hinter das "127:10" die folgende Absichtung einfügen: "nur visuell löschen". Das ist nur ein Kommentar.
Okay. in Ordnung.
Okay. Ich gehe auf Seite 34.
In Ordnung.
- auf der linken Seite etwa fast auf halbem Weg unter dem "Verb 49, manövrieren Sie zum oberen Ziel 54a", machen Sie den Kommentar "Ziel 54a ist optional".
In Ordnung. Ich habe es.
Und dann Seite 35, auf der rechten Seite. Alles von "Raumfahrzeugsteuerung, cmc, Auto, Verifizieren" nach unten sollte den Kommentar "Zodiacal Light Photos optional" erhalten.
In Ordnung.
Und wo Sie den Block in der Mitte der Seite haben, der sagt - den kleinen Block, der sagt "Zodiacal Light Photos", setzen Sie einfach "optional" in den Titel.
In Ordnung.
und als Nächstes Seite 36, links.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay. erst einmal ein Kommentar. in der Mitte der Seite endet das Licht der Sternzeichen, direkt unter dem Verb 48. Und dann, wenn Sie unten auf die Seite gehen, kreuzen Sie die Zeile "Fototogericht 12 auf dem Weg" usw. und kreuzen Sie die "e5" aus, die unter dieser Zeile liegt.
Okay, vance, kann ich in einer Minute brechen?
Natürlich.
Wir haben jetzt das Cryo-Drucklicht angeschaltet. Die h<sub>2</sub> hat seine untere Grenze erreicht, also wollen Sie, dass wir auf die h<sub>2</sub> Heizung 1 zurück zur Auto-Anlage gehen?
Stehen Sie bereit.
13, Houston.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Sie verlangen, dass Sie den Schalter in der Auto-Position lassen, bis Sie heute Abend ins Bett gehen. Standby. Ich meine, in der On-Position. Ich wiederhole das. in der Off-Position, bis Sie heute Nacht ins Bett gehen, aus Gründen, dass Sie ein 3-Prozent-Ungleichgewicht haben, und sie möchten, dass mehr gleichmäßig. also, kurz bevor wir uns einstellen, werden wir den Schalter in Auto wechseln.
In Ordnung.
Okay, vance, weitermachen.
- in Ordnung -
Bevor wir weggehen, fragen Sie sich bitte - etwas, was ich nicht informiert wurde - was die eingeschriebene e5 und diese Buchstaben und Zahlen bedeuten?
Okay. Nur eine Minute.
Okay, wir werden Ihnen in einer Sekunde darauf Kommentare geben.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston.
Okay, vance, ich bin bereit, weiterzumachen. ich bin bereit.
Okay, neues Thema. Ich möchte hier einbrechen, um zu sagen, dass Sie die Ptt-Ptc-Anfrage neu initialieren, aus irgendeinem Grund ist es auf 18 Grad in Tonhöhe und Jaw gestiegen. Wir verstehen das nicht ganz. Alles, was wir denken können, ist - es neu anfangen. über.
Okay. Wir gehen zurück.
Okay. wir sind am Ende der Änderungen im Solobuch, und ich habe zwei Seiten der Änderungen im Flugplan. das sind Seiten 3-122 und 3-125. während Sie das suchen, setzen wir Ken an, um Ihre Frage zu beantworten.
Okay. ich beginne wieder - lass mich wieder beginnen, ptc hier neu zu initialisieren.
In Ordnung.
Okay, vance, ich bin auf 3-122 des Flugplans.
Okay, etwa - zu 156:50 Uhr rechts - nun, in der rechten Hälfte der Seite steht eine Zeile, die "visuelles Ziel 16, Süden, 180 plus 1:11, Gassendi, f:15." bezeichnet.
Okay, wir werden sie durchkreuzen.
Das ist alles auf 3-122. Die nächste Änderung ist 3-125.
Okay, ich sehe nach 125.
Okay, beginnend von oben auf der Seite, kreuzen Sie die ersten fünf Zeilen aus, die sind "Settung der Kamera für Kontamination und Fotografie, Betelgeuse, cm4/el/80," und so weiter, "mag t", und so weiter, "installieren Sie Fensterfarben".
Ich habe sie gekreuzt.
Okay, dann springen Sie auf nur etwa 159:28. Kreuzung "Manöver zu Kontaminationsfeldfotografie Haltung", und alle anderen Linien unterhalb von "Aktivieren Thruster a3, c4, b3," und so weiter.
Okay, also fangen wir mit "Manöver-zu-Verunreinigungsfeld-Fotografie" an und schneiden alles bis hin zu "Able Thrusters a3, c4, b3 und d4" ab.
Das stimmt. und das sind alle Flugveränderungen - Flugplanveränderungen, die wir haben. und Ken kommt jetzt und später irgendwann, wenn wir ptc quadriert weg, und es ist bequem, ich nehme an, Sie sollten all diese Dinge zurücklesen, um sicherzustellen, dass wir quadriert weg auf ihnen.
Okay. Geht weiter, tk.
Ja, Sir. Ich verstehe, dass Sie eine Frage haben.
Ja. Ich glaube, ich habe nicht verstanden, was der Buchstabe und die Nummer hinter einigen dieser Fotoziele war.
- in Ordnung -
Bezieht sich das auf die Seiten?
Ja, Sir. Das ist die Karte. Jedes Falten ist in der unteren oder oberen rechten Ecke geschrieben, wenn Sie von Osten nach Westen arbeiten und die Karten mit den Kennzeichnungen d, e und f und die Solo-Sachen alle die d und e sein werden, und sie ändern sich mit der Ebene ändern 1. Das ist die Zeit, die sie die beiden Karten ändern.
Okay. Ich habe es. Danke.
Ja, Sir. Sie machen eine gute Arbeit, hey.
Nun, ich hatte einen guten Crewman, der mir alles beigebracht hat, was ich weiß.
Laufen Sie nicht aus.
Hey, wenn fido einen guten hack auf unserer trajektorie bekommt, lassen sie uns es wissen.
Wie lange sind Sie bereit zu warten?
Er schaut sich seinen Kalender an, wenn das etwas bedeutet.
(Lachen) in Ordnung.
Okay. Ich bin wieder bei der Haltung hier, und ich werde warten, bis die Preise zu dampfen und Sie lassen mich wissen, wenn wir wieder stabil sind.
Okay. wird es tun.
13, Houston.
Weiter, vance.
Roger. nur eine Erinnerung, dass du Charlie und Delta hier deaktivieren musst, wie du es in der Vergangenheit getan hast.
Okay. Ich habe mich damit etwas zurückgehalten. Wir werfen jetzt ein wenig Abwasser ab.
Okay. fido sagt, er wusste es schon von Anfang an. er - er sagt, er sei sehr besorgt gewesen, dass du viel Wasser vergießt hast.
Okay, vance. wir haben quad c und b infiziert.
Okay, kopieren Sie, Jack.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Es kann eine Weile dauern, bis Ihre Preise abgesetzt sind. Wir beobachten immer noch ziemlich hohe Preise und eine Stillstandslosigkeit.
Okay. Danke.
(Musik)
Apollo 13, Houston.
Weiter, vance.
Okay. wir haben etwa drei Artikel. Das erste ist, dass alle Ihre P23-Sätze - zwei Marken wurden bewertet und - hey, Glückwunsch. sieht wirklich gut aus; sie sind sehr zufrieden damit. Sie sind auf 4 Bogenminuten auf dem Substellare-Punkt-Aspekt des Artikels zurück, und das ist das erste, was ich erwähnen soll. Das zweite ist, dass, wenn Sie keinen Bedarf sehen, ich keinen Bedarf sehe, dass Sie die Informationen, die wir Ihnen im Solobuch und so weiter gegeben haben, zurücklesen. stimmen Sie zu?
Roger. Ich denke, ich habe es. Ich erinnerte mich viel daran, und so denke ich, mit dem, was du mir gegeben hast und was ich mich erinnere, bin ich ziemlich sicher, dass wir es richtig gemacht haben.
Okay, und das dritte Element, ich wollte gerade anrufen, dass Ihre Preise stabilisiert wurden, um den PTc zu starten, aber es sieht so aus, als würden sie wieder aus einem Müll herumschütteln, also werden wir noch ein wenig warten.
In Ordnung.
Hier gibt es keine Geheimnisse.
Sagen Sie es noch einmal. Hey, das stimmt.
Ich sagte, hier gibt es keine Geheimnisse.
Ja, der große Bruder beobachtet.
- - 13 -
Ich kann einfach sehen, wie eecom fido erzählt.
Ja. Sie müssen dieses Paar wirklich beobachten, okay. Übrigens haben wir ein Manöver-Pad für Sie, ein Fly-by-Pad, wann immer Sie bereit sind zu kopieren.
Okay. warten Sie bereit.
Weiter, vance.
Okay, Manöverpad, Zweck: Fly-by, sps/g&n; 63385; plus 0.97, minus 0.23; 072:24:33.08; plus 0212.7, minus 0141.7, minus 0254.8; 148, 316, 050; na, plus 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; na, na, na. beginnend mit Breite, minus 23.26, minus 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02. Kommentare, gdc Linea Stars are 31, arcturus; and 23, denebola. r aline 288, pitch aline 205, aline yaw 034; ullage, none; other, burn is weight sps docked. lm, 33499. over..
Das Pad lautet wie folgt: Fly-by, sps/g&n; 63385; plus 0.97, minus 0.23; 072:24:33.08; plus 0212.7, minus 0141.7, minus 0254.8; 148, 316, 050; na, plus 0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; na, na, na; minus 23.26, minus 165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02; set stars 31, 23; roll is 288, pitch 205, yaw 034; no ullage; sps docked; and lm weight, 33499.
Roger. das ist richtig. möchte unter dem Substantiv 81 überprüfen, dass delta-v<sub>x</sub> plus 02127 ist. Sie schneiden direkt dort aus.
roger. delta-v<sub>x</sub> ist 02127.
Roger. und Ihre Preise sind niedrig. Sieht aus, als könnt ihr den PTc starten.
Okay. in der Arbeit.
Okay. und wenn der Computer verfügbar ist, bitten Sie um p00 und akzeptieren Sie, und wir versenden Ihnen Ihren Zustandvektor.
Warte, bis ich PTc zuerst auf den Weg bringe, dann geben wir es dir.
In Ordnung.
Okay, vance. wir sind p00 und akzeptieren. der computer gehört dir.
Roger. Hier kommt es.
Irgendwie, jedes Mal, wenn ich eine Reihe von p23s mache, verknüpft ihr mich mit einem Zustandvektor. Ich glaube nicht, dass ich es zu gut mache.
- Nein -
Ich könnte einen Komplex bekommen.
Nein, Sie wissen - Sie wissen, wie die Fidos sind. Sie mögen es, ihre eigenen Daten zu laden, egal was passiert.
Aber unsere Staatsvektoren berücksichtigen die Abwasserdeponien.
Ja, das ist -
Apollo 13, Houston. Es ist wieder dein Computer.
Okay. Ich werde blockieren.
Und interessant ist, dass Sie verstehen, dass der Abstand der Vergleiche zwischen dem mcc und dem Computer innerhalb von 35.000 Fuß liegt, und das bei der letzten Sichtweise, die die Leute für ziemlich gut halten.
Okay. Vielleicht gibt uns das ein wenig mehr Vertrauen, dass wir es schaffen würden, wenn wir p23s auf dem Heimweg machen müssten.
Es gibt keinen Zweifel daran.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Nur Informationen zu deinem PTC, Jim. Es sieht sehr gut aus. Nur - Ausflüge in Pitch und yaw sind sehr niedrig.
Okay, danke. Und wir werden jetzt noch einen Lithiumhydroxid-Kanister wechseln.
In Ordnung.
und, vance. Hat fido irgendwelche Beobachtungen über die Bahn gemacht?
Vor einer Minute sagte er das, um Ihnen zu sagen, dass er jetzt nach Ihren früheren Kommentaren zu seiner Bahn und so weiter beruhigt ist, und er keine Abwasserdeponien oder sowas gesehen hat und er ist ziemlich glücklich.
Okay. Ich habe mich nur gefragt, ob wir noch mehr Midcourse brauchen werden.
Er sagt ernsthaft, es sieht wahrscheinlich so aus, als ob du nicht mehr mehr haben würdest.
Hey, das ist wirklich gut.
Fidos garantieren jedoch nie etwas.
Ja. Das stimmt.
Houston, 13. Ich habe die Onboard-Lese-out, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Roger. Geht weiter.
Okay. Bat c 37, Pyro bat a 37, pyro bat b 37, rcs a 97 Prozent, b 97 Prozent, c 96 Prozent, d 97 Prozent.
Roger. Wir kopieren das. Danke.
Apollo 13, Houston.
Weiter, vance.
Jim, nur ein Punkt für dich und Fred, an dem du nachdenken kannst, falls du nicht darüber informiert wurdest, etwas, über das jetzt ein wenig gesprochen wird. Diese konservativen Leute möchten, dass du den Druck des She-Tankes lesen kannst, wenn du um 58 Stunden in die Lm gehst, um die Lm-Bekennungszeit zu erreichen. wenn es keine Midcourse-3 gibt, und es scheint eine gute Chance zu geben, dass es nicht mehr gibt, warum, sie möchten vielleicht die Lm-Bekennungszeit von 58 auf 55 Stunden erhöhen. über.
Wenn wir keinen Mittelkurs-3 haben, werden wir wahrscheinlich die Lm fam bis zu 55 Stunden verschieben, in dem Fall gehen wir hin und den Tankdruck lesen.
Roger. zusammen mit den anderen Fam-Sachen, und es ist nicht sicher, ob wir das tun wollen, es wird nur darüber gesprochen, also ist dies nur die Information für Sie.
Okay. das klingt anfänglich wie das Sim, das wir vor nicht allzu langer Zeit ausgeführt haben.
Ich denke nicht, dass es eine große Sache sein wird.
Okay. Houston, 13.
Das ist Houston. Gehen Sie weiter.
Okay, vance. unsere lm/cm delta-p ist 0,9.
Roger. 0.9.
Roger. 
Apollo 13, Houston.
Weiter, vance.
Haben Sie schon Ihre Checkliste mit dem Schlafvorschlaf gehackt?
Oh, wir haben gerade das Essen und das Putzen ein wenig später beendet. Jim geht herum und sammelt Schutt aus allen Eintrittsrohnen. Und, ich schätze, man könnte sagen, wir denken irgendwie darüber nach, uns auf den Schlaf zu machen.
Ich hoffe, Sie hatten ein gutes Essen.
Es war nicht zu schlimm.
(Musik)
Es klingt, als ob ihr es wirklich dort oben erlebt. All die Musik, das Essen. Ich habe nicht gesagt, dass ich trink.
Ja, es ist ziemlich schön. Nicht schlecht. Du hast recht; du hast es nicht gesagt. Diese PTc, in der wir sind, ist ein hübsches - hübsches Merry-Go-Round, vance. Alle 10 Minuten abwechselnd sehe ich die Erde und den Mond an.
Sie könnten nicht um mehr bitten. nur damit es nicht so schnell ist, dass Sie - - -
Nein, es ist viel - viel besser. Ich erinnere mich von 8 an, als sie kaum einen Blick auf einen von beiden bekommen.
Das stimmt. Sie schlugen sich um eine andere Achse, nicht wahr?
Ja.
Es ist ziemlich bewölkt heute Abend. Das einzige Land, das ich wieder sehen kann, ist ein Teil von Australien und Korea und sieht aus wie ein Teil von China. Es gibt nur Wolken, die alles andere bedecken.
Kannst du das noch mit bloßem Auge klar sehen oder musst du durch einen Glas schauen?
Ich kann Australien mit bloßem Auge und die chinesische Landmasse sehen, aber ich - es war das Monocular-Bild nötig, um die koreanische Halbinsel zu ziehen.
Wie wäre es mit dem Mond? sieht es schon sehr groß aus?
Nein, nicht wirklich. Größere, aber wir haben einen Weg zu gehen.
Ich verstehe, dass sie Ihre Pericynthion schätzen - die Mondpericynthion ist jetzt 62 Meilen.
Nun, das ist nicht schlecht.
Das sollte genau richtig sein.
Ja.
Okay, Houston; 13.
Gehen Sie, Jack.
Okay. wir sind jetzt auf der Checkliste vor dem Schlafen. Was den Statusbericht der Crew betrifft, was Medikamente betrifft, haben wir keine Medikamente bekommen. Und wir fühlen uns alle wirklich gut. Ich habe Ihnen die Onboard-Reads gegeben. Jim klorisiert das Trinkwasser jetzt. Ich bin bereit für einen E-Memory-Dump, wann immer Sie bereit sind.
Stand by 1 auf dem E-Memory-Dump, Jack. Ich denke, wir sind in etwa einer Minute fertig.
In Ordnung.
Und eecom sagt, dass, sobald Sie Ihre Kryos aufgeregt haben, Sie auffordern, auf diesem einen Tank wieder zur Auto zu gehen.
Okay. das machen wir.
Hallo, 13; houston. wir sind bereit, deinen e-memory dump zu nehmen.
Okay. Ich komme runter.
Apollo 13, Houston. Hast du versucht zu rufen?
Geht weiter, Houston.
Houston, 13.
Apollo 13, Houston. Wir dachten, du versuchst zu rufen.
Ich glaube nicht, es sei denn, wir drücken versehentlich den Mikrofonknopf.
Es muss ein anderer Kerl gewesen sein, der versucht hat zu rufen, Jack.
Ich versuche nur, ein paar Worte zu bekommen, ja Jack?
Roger. wir sahen die Downvoice-Unterzeit kommen. wir dachten, vielleicht versuchst du zu rufen. tut mir leid. ich hoffe, wir haben dich nicht gestört und von wo ich sitze, sieht es aus, als ob du dort oben ein Ruheheim betreibst.
Wir alle gehen jetzt ins Bett, nachdem wir die letzte Version von "mit unseren Augen auf die Sterne" gespielt haben.
(Musik)
Okay, Jim. Und wir möchten, dass du deinen s-band normalen Sprachschalter abschaltest.
S-Band normal, abgeschaltet.
Houston, 13. Wir werden aus dem Kommunikationsnetz sein; also, wenn Sie uns brauchen, senden Sie bitte einen Crew-Alarm.
Okay, Jim. Wenn wir dich brauchen, senden wir eine Crew-Alarm und möchten wissen, wer heute Abend die Pflicht auf dem Biomed hat.
Ja. Ich werde auf dem Biomed sein.
Okay, wir kopieren, und du verdirbst meine gute Aufzeichnung von zwei Uhren, ohne etwas zu sagen.
Ich möchte dich nur beschäftigen, Jack.
Du weckst mich auf.
Houston, houston, apollo 13. über.
Guten Morgen, 13. Sie sind früh.
Also, ich dachte, ich würde mich einfach aufwachen. Und wir sind wach und bekommen die Raumfahrzeug-Schiffform. ...
Das Raumschiff ist für uns in wirklich guter Form, Jim. Wir sind hier unten zu tränen langweilen. Wir haben ein paar kleine Gegenstände für Sie, wie ein P37-Update und ein paar Flugplan-Updates. Aber es gibt keinen Eilei.
Okay. Wir werden in ein paar Minuten wieder auftreten. Wir brechen etwas Essen aus und dann kopieren wir sie.
Okay. und der Chirurg wird für Ihren Schlafbericht bereit sein, wann immer Sie das zusammenbringen.
Richtig. wenn er zuhört, hat lmp einen soliden 9-Stunden-Schlaf; ich konnte ihn heute Morgen nicht wecken. der cmp hatte 6 Stunden, und der commander etwa 5 intermittierend.
- in Ordnung -
Jacks Dosimeter - Jacks Dosimeter liest sich 02026.
Okay. wir haben es.
Interessant ist vielleicht, dass gerade nachdem wir gestern Nacht ins Bett gegangen waren, ein Alarm ausgerufen wurde, der uns wirklich erschreckt hat.
(Lachen) Tut mir leid, es war nicht etwas bedeutenderes. Ich habe auch ein Verfahren für Sie auf diesem h<sub>2</sub> Tank; einfach nach dem Sie fertig sind, die Krähen zu verhelfen.
In Ordnung.
(Musik - mit ihren Augen auf die Sterne)
Das war schön. Was war es?
Ein wenig "mit den Augen auf die Sterne" zu erwachen.
Klingt wie alle Komfort der Heimat. Haben Sie eine Blume auf Ihrem Frühstückstisch?
Ja, Jack!
Houston, Apollo 13. über.
13, houston. weiter.
13, das ist houston. gehen sie.
Roger, Joe. Wir warten auf die Daten des p37-Blockes, wenn Sie sie für uns haben.
Okay, ich habe es hier, Jim, und es folgt. das ist das p37-Pad für den Start plus 60. Der Grund für das Update ist die Wettervermeidung im MPL bei 119 Stunden. Es ist das gleiche wie gestern, und es ist das gleiche Wetter, aber wir erwarten immer noch kein Problem am Ende der Mission. geti ist 060:00, delta-v<sub>t</sub> 6079, Längenpunkt minus 153, bekommen 400k 118:04. über.
Das Gett von 060:00, 6079, minus 153, 118:04.
Roger. Das stimmt. Ich habe ein Verbrauchsmaterial-Update für dich, Jim, wenn du bereit dafür bist.
Bereit zum Kopieren.
Okay. ab 47 Stunden, rcs total 1096, quad alfa 270, bravo 278, charlie 270, delta 278, und die h<sub>2</sub> - - - sie gaben mir die h<sub>2</sub>s in Prozent, 76 Prozent; und auf der o<sub>2</sub> haben wir 81 Prozent. jedoch zeigen wir den o<sub>2</sub> Tank 2 off-scale High reading jetzt. wir sind ziemlich sicher, es ist ein Sensor-Versagen. wir möchten, dass Sie es mit Ihrem Onboard-Lesen überprüfen.
Okay. warten Sie bereit.
Joe, wir bestätigen. unsere Messwerte sind - auf der Nummer 2 o<sub>2</sub> Tank ist off-scale hoch jetzt zu lesen, aber Jack sagt mir nur, dass es in Ordnung war, als wir es heute Morgen zum ersten Mal betrachteten.
Wir überprüfen das. Um 46:45 hatten wir 82 Prozent und anscheinend, als er die Schallschallschallschallschallschallschallschallschallschallschall schlug, brach der Sensor.
In Ordnung.
Bei dem h<sub>2</sub> Tankproblem haben wir ein Verfahren, das wir von Ihnen ausführen möchten, das einfach ist, die h<sub>2</sub> Tank 2 Heizungen zu dieser Zeit auszuschalten, und wir wollen sehen, ob das das Problem des Tankdrucks löst, das Vorsicht und Warnung auslösen wird.
Okay. Sie wollen, dass beide H<sub>2</sub> Tank 2 Heizungen ausgeschaltet werden. Ist das richtig?
Das ist negativ; nur Tank 2. Wir wollen, dass Tank 1 im Auto bleibt.
Okay. Tank 2 Heizungen aus dieser Zeit.
Okay. gut. das war der hohe Tank und offenbar, während wir auf den Druckschalter warten, um den Heizungskreis zu starten, ist der Tank-1-Druck sogar ein wenig niedriger und hat nur die Warnung und Warnung ausgelöst, also fühlen wir uns, wenn wir den Tank-2-Heizung ausgeschaltet und den Tank-1-Heizungskreis aktivieren lassen, werden wir nicht in den Warnung- und Warnbereich gelangen.
Roger. 
Okay, jim. Wir möchten p00 und akzeptieren es Ihnen zu Ihrer Gunst. Wir sind bereit, Ihren Zustandvektor jetzt zu verknüpfen, da wir nicht mitten im 3. Überlauf machen werden.
Roger. Sie sind in p00 und akzeptieren, keine Midcourse 3, und wir sind alle bereit für ein Statusvektor-Update und ich gebe Ihnen die lm/cm Delta-p hier in Kürze.
Okay. gut. Und ich habe Flugplan-Updates für Sie später, wenn Sie es wünschen.
Houston, apollo 13. die lm/cm delta-p ist 1.0 psi.
Kopieren, 1.0, Jim.
houston, apollo 13. ich bin bereit für alle Updates, die Sie haben.
Okay, 13. zu Beginn habe ich eine kleine Verfahrensänderung für Jack auf seinem nächsten P52 gemacht, wenn er bereit ist, das zu hören.
Okay. Jack ist noch aus dem Netz. Wir werden das ein wenig abwarten und dann wiederholen, wenn er auf dem Netz ist.
Okay. ich habe zwei Updates für dich, Jim. Eine ist ein Verfahren für die Suche nach Kometen bennett um etwa 49:45, und ich werde warten, bis Jack aufsteht, bevor ich dir die Details darüber überreiche. Das andere Update betrifft, dass ich 3 Stunden früher in die Lm gehen soll, und ich denke, vance hat dir gestern Abend erwähnt, dass dies eine Möglichkeit sei, dass wir den Tankdruck früher prüfen möchten. und da wir nicht Mitte des 3. Kurses machen werden, möchten wir gerne 55 Stunden früher in die Lm eintreten.
Ok. gut, das ist uns in Ordnung. Wir werden die Eintrittszeit auf 55 Stunden erhöhen.
Natürlich, da es keine mcc-3 gibt, löschen Sie alle Mittelkurs-3-Sachen, einschließlich des - p52, das bei etwa 54-1/2 ausgerufen wird, und wir werden das bis später verschieben, was ich - was ich Ihnen erzähle - was ich Ihnen erzähle - was ich Ihnen in einer Minute erzähle. Okay. dann wollen wir die Batterieladung 3 Stunden auf etwa 52:30 hochziehen. und wir wollen das - das Lm Tunnelventil auf lm/cm delta-p 3 Stunden auf 52:45 hochziehen, und an diesem Punkt können Sie zum 57-Stunden-Punkt im Flugplan gehen und Ihre Nummer von 57 Stunden auf 54 Stunden ändern und damit einfach beginnen. in den Bemerkungen an der 5750 Uhr: "O<2>, das heißt, "O<2>, und wenn Sie die TV-Activation zu 55 Stunden verlieren wollen, dann lassen Sie mich die Abgabe von 55 Stunden durchlaufen, wenn Sie die Abgabe von 55 Stunden abschließen wollen, dann warten Sie, wenn Sie die Abgabe von 55 Stunden abschließen, und dann werden wir die Abgabe von 55 Minuten abschließen.
13, houston. wie lesen Sie mich?
13, houston. bist du wieder bei uns?
Apollo 13, Houston. bist du wieder bei uns?
Wir sind wieder bei euch.
Okay. ich habe die Batterieladung, das Lm-Ventilationsventil, die Brennstoffzell-Purge durchlaufen und dann das PTc bei 55 Stunden stoppen, und deine Roll-Ansatz wird dort 285 Grad betragen, was je nach Flugplan entspricht. Die hohen Gewinn-Antennenwinkel sind leicht anders, Pitch 23 und yaw 267 Grad. der Fernseher geht bis 55:30 Uhr, die Standard-Lm-Aktivierung mit Ausnahme einiger besonderer Schritte, die wir Ihnen geben, um den Tankdruck zu überprüfen, den ich noch nicht habe.
Okay. der letzte Kommentar war, dass wir die p52 machen, nachdem wir mit der ptc um etwa 56:30 Uhr begonnen haben.
Das stimmt. Jede Zeit danach; es ist keine Zeitkritik.
Okay. mal sehen, ob ich etwas davon habe, Joe. Um 52:30 Uhr müssen wir die Batterie auf der Batterie - Batterie b. laden.
Das ist richtig.
Und dann um etwa 52:40 machen wir das lm Tunnel-Ventilationsventil und die lm/cm Delta-p, die um 55:40 geschrieben wurde.
Das ist richtig.
Wir löschen die Mitte des Kurses 3 und haben den Lm-Eintrag auf 55 Stunden erhöht. Wir werden also nur alle - wir werden alle Verfahren befolgen, die bis zum Lm-Eintrag führen, der ursprünglich für 58 geplant war.
Das stimmt. Sie können mit 57 im Flugplan beginnen; nennen Sie es 54 Stunden und drücken Sie rechts weiter.
Okay. dann, wenn wir mit dem lm fertig sind, was wir um 56:30 Uhr ansehen, beginnen wir mit ptc und irgendwann danach machen wir eine p52.
Und haben Sie die neuen hohen Gewinnwinkel für 55 Stunden kopiert? die wir hatten - - -
Okay. wir werden den ptc for lm entry bei roll 285 stoppen, und die hohen gewinnwinkel sind pitch 23 und yaw 267.
Das stimmt, Jim. Und, 13, Houston. Der Computer gehört dir.
Der Computer gehört uns. Wir sind im Block, und wann genau möchten Sie, dass der Fernseher aufgerufen wird?
Sie können es irgendwann vor 55 Stunden aufklären, um es einfach einzurichten. Wir erwarten eine Übertragung um 55 Stunden.
In Ordnung.
und, houston, apollo 13. eines, was ich über die Fuelzellenausreinigung und Abfall- und Wasserverschmutzung verpasst habe.
Roger. wir möchten die Brennstoffzellreinigung und Abwasserversorgung um 54:50.
Roger. wir holen diese Gegenstände um 54:50.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Einer der Dinge, die wir bald tun möchten, ist, dass Sie die Cryo-Fans im Tank 2 noch einmal mit dem Rad fahren lassen. Wir möchten sehen, ob wir den Sensor wieder bekommen können.
Okay. o<sub>2</sub> Tank 2 Fan jetzt.
Roger. 
Houston, 13.
gehen, 13.
- wir haben nur eine Frage, das lm Tunnel-Ventilationsventil. wir fragen uns, warum wir abluften, bis das Delta-v größer als 1,7 ist. Wenn wir den Tunnel öffnen wollen, dann drücken wir normalerweise den lm unter Druck.
Setzen Sie sich darauf ein.
13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Das Wort dafür, Jim, ist, dass sie die richtige O<sub>2</sub> Konzentration im Lm bei der Oberfläche sicherstellen wollen, und dies ist eine Methode, um das zu tun, indem zusätzlicher Stickstoff ausblutet wird.
Okay. Danke.
Und 13, Houston. Wenn Jack auf ist, möchte ich kurz mit ihm über den p52 sprechen.
Okay. er ist da.
Gehen Sie, Joe.
Okay, Jack. was sie gerne tun würden, wenn du bei dieser p52 bei 49 Stunden einen leichten jitter in der Optik-Winkel von etwa 0,2 Grad plus oder minus beobachtest. bevor du aus der optischen Nullposition kommst, am Anfang dieser p52, möchten sie, dass du einfach die Welle beobachtest und siehst, ob der jitter auf deiner direkten Welle dort auftritt, und sie möchten auch, dass du kurz ein Verb 16, Substantiv 91, rufst, damit wir uns die Welle des Schachts und der Trunnionwellen ansehen können.
Okay. schauen wir mal, ob ich es richtig verstehe. auf der p52 um 49 Stunden, bevor Sie aus der Null auf der Optik herauskommen, beobachten Sie den Winkel und rufen Sie auch 16, 91 an und lassen Sie sich die Winkel des Winkel und der Trunnion anschauen, um einen möglichen Zittern zu beobachten. schauen Sie, ob es in der Nullposition sowie aus der Null stattfindet.
Roger, Jack. Das ist richtig; und wenn Sie Zeit haben, habe ich jetzt ein Flugplan-Update für Sie zur Suche nach dem Kometen Bennett.
Okay. Stand by 1, Joe. und der Kommandant wird kurz aus dem Luftraum gehen.
Roger das.
Okay, Joe. Ich bin bereit, die ... jetzt zu kopieren.
Okay, Jack. Ich werde es dir vorlesen und dann einige Kommentare hinzufügen und wir werden darüber ein wenig reden. das sollte irgendwann nach 49:30 passieren. Nach der p52 realine bei 49 Stunden, wenn die Zeit es erlaubt, möchten wir, dass die Crew während der PTc untersucht, ob es einen Rollwinkel gibt, in dem der Komet für Fotos beobachtet werden kann. wenn es gibt, erfassen Sie den optimalen Rollwinkel für mögliche Fotografie, bevor Sie ptc um 56:30 Uhr neu starten, wenn die Jungs in der lm fertig sind, verwenden Sie die p52 Planetoption und die folgenden Halbstel-Vektoren für die Verfolgung des Kometen Bennett um etwa 49:46 Uhr. Sind Sie bereit, Halbstel-Vektoren zu kopieren? Über.
Okay. Geh schon, Joe.
Okay. r<sub>1</sub> plus 0,34202, r<sub>2</sub> minus 0,07374, r<sub>3</sub> plus 0,35719. lesen Sie zurück.
Okay. Kopie r<sub>1</sub> plus 0,34202, r<sub>2</sub> minus 0,07374, r<sub>3</sub> plus 0,35719.
Das ist richtig und der letzte Satz des Updates ist, dass Sie erwarten können, dass die Kometos bei einer Rollung von 45 Grad und los bei einer Rollung von 155 Grad liegen. Nun, Jack, der Deal hier ist, nach den Plätzen, die sie mir gezeigt haben, dass der Komet etwa 10 Grad von der Sonne entfernt ist, und aufgrund der Geometrie der lm dort, die die Sonne schattiert, scheint es, dass Sie den Komet durch den Sextant sehen können, ohne sich zwischen Rollwinkel von etwa 45 Grad und 75 Grad zu schalten. Es ist so, dass Ihre Rollung höher als 75 Grad wird, obwohl der Komet immer noch im Sichtfeld ist, die Sonne auch im Sichtfeld ist, und Sie werden wahrscheinlich keinen Erfolg zwischen 75 und 155 haben, wenn Sie ihn nicht von 45 bis 75 haben, wenn Sie feststellen, dass Sie den 45 bis 75 Grad oder 80 Grad sehen können, und dann beachten Sie, dass es nach dem Checklisten nach dem Kometen rollen möglich ist, wenn Sie den Teil der Komet über 75° oder 75° sehen.
Okay, Joe. Lassen Sie mich es Ihnen zurückgeben und sehen, ob ich es hier habe. Nach der p52, während unseres ptc möchten Sie, dass wir p52 verwenden und den Bennett-Kometen durch den Sextant beobachten; beachten Sie einen Rollwinkel, wenn wir ihn sichtbar finden können. Es wäre irgendwo zwischen - idealerweise zwischen 45 und 75 Grad sichtbar, und wir sollten es etwa 155 Roll verlieren, und wenn wir es sehen, machen Sie eine Beobachtung, ob es fotografierbar ist, beachten Sie den Rollwinkel für Fotos, die nach oder vor der Einleitung des ptc um 56:30.
Das ist genau richtig, Jack.
Okay. wirklich gut.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Wir sind bereit, den Tank 2 abzuschalten, und danke.
Okay. sieht nicht so aus, als hätten wir es wieder, oder?
Nein, das tut es nicht, Jack.
Houston, Apollo 13.
Houston, Apollo 13.
Hey, 13; Houston. Geht weiter.
Okay, Joe. Ich habe hier mit p52 begonnen. Ich habe auf Option 3 fortgesetzt, und auf dem Dis - 1520 - 1525 Display habe ich 1691 angerufen. Ich werde Sie beobachten lassen und sehen lassen, während der - der Winkel der Welle ist, während die Optik immer noch in Null ist.
Okay, Roger, Jack, wir schauen uns das an, und ich gebe dir ein Zeichen, sobald gnc zufrieden ist.
Okay. wirklich gut.
13, houston. jack, könnten sie uns jetzt eine Lesung auf ihrem Zähler geben?
Okay. ich zeige einen Schacht von 0,2 und einen Trunnion von 359,92.
Roger. Kopie das. Ist jemand auf der Welle herumrutschen?
Sie meinen auf der tpac-Lese?
Ja.
Tatsächlich ging es von 0,2 auf 0,21 an.
Okay, kopieren Sie das. Stand by 1.
Okay. nun ist es abgenommen - es ist so niedrig wie 0,15 gefallen.
In Ordnung.
Jack, houston. Lasst uns das noch eine Minute oder so anschauen.
Okay. ich habe keine Eile. Es sah aus, als hätte es zwischen 0,14 und 0,8 verbrannt, mit einem gelegentlichen Spike bis zu 0,2.
Roger. 
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston. Sie können mit p52 jetzt weitermachen. über.
Okay, Joe.
Hey, Houston, sind wir frei zum Drehmoment? Lesen Sie die Drehmomentwinkel?
13, houston. gehen Sie voran und Drehmoment.
Okay. die Zeit des Torquing wird 49 Stunden 8 Minuten 35 Sekunden betragen.
Roger das.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. für Jack haben wir den Sternwinkelunterschied am p52 verpasst.
Roger, Houston. Es waren nur Kugeln.
Okay. Danke.
Hey, Houston; 13.
13, houston. weiter.
Okay, Joe. Ich bin ungefähr 49:34 in p52 eingetreten. wir haben den Planet- oder Bennettkometenvektor in die Planetoption geladen, und p52 hat ihn den ganzen Weg über verfolgt, außer dass er immer von der lm verborgen war, und wir sind jetzt in einem Rollwinkel von 155.
Roger. wir kopieren Ihre Rollwinkel. An welchem Rollwinkel konnten Sie damit beginnen, sie zu verfolgen, Jack?
Okay. Als wir dort eingetreten waren, waren wir etwa 66 Grad rollend, also entweder haben wir zu spät angefangen, oder vielleicht haben wir irgendwie eine falsche Berechnung des Rollwinkel gemacht.
Ich vermute, dass die Rollwinkel, die wir Ihnen gegeben haben, für genau 90 Grad Höhe berechnet wurden, und Sie schwanken wahrscheinlich so weit, dass sie nicht genau richtig sind.
Ja, ich denke, Sie haben wahrscheinlich die richtige Idee.
13, houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jack. Siehst du, dass du dich davon abgeschützt hast, und das sollte unsere Empfehlung sein, sowieso. Wir werden die Jungs im Hinterzimmer dazu bringen, es zu sehen und zu sehen, ob sie mit einigen - mit einigen besseren Zahlen basierend auf dem Kegelwinkel, den du durchreist, ob es irgendwelche Rollwinkel gibt, die dir zur Verfügung stehen. Und wenn es gibt, und wir Zeit haben, könnten wir es vielleicht noch einmal versuchen; wenn nicht, werden wir es einfach vergessen.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston. über.
Gehen Sie, Joe.
Okay, Jack. Ich möchte Ihnen eine Schaltkonfiguration auf den Cryo o<sub>2</sub> Tanks geben und Ihnen den Grund geben. Jetzt möchten wir, dass Sie zum Heizungs-Tank 1, aus; Tank 2, Auto gehen, was das Gegenteil von der Art und Weise ist, wie Sie sie jetzt haben. über.
Okay. ist das o<sub>2</sub> oder h<sub>2</sub>?
Das ist o<sub>2</sub>, und warten Sie eine Minute und wir haben eine - Entschuldigen Sie. das ist h<sub>2</sub>, Jack; es ist h<sub>2</sub>.
... ist Auto, ... 2 ab.
Okay, Joe. Sind Sie wieder da?
Okay, Jack. Wir bringen dich zurück, und ich hoffe, du hast meine Korrektur meines Fehlers kopiert. Ich rede von den h<sub>2</sub> Cryo-Tanks. wir möchten, dass der Tank 1 Heizung ausgeschaltet wird; Tank 2 Auto. über.
Okay. wir haben dich wieder verloren. hier ist unsere Heizungskonfiguration jetzt. h<sub>2</sub> Heizungen 1, aus; 2, Auto. Beide o<sub>2</sub> Heizungen sind in Auto.
Okay, wenn wir in dieser Konfiguration für den Schlaf gehen, werden wir keine Warnung und Warnungsscheinungen während des Schlafzyklus erhalten. Okay, um das bequem zu tun, wollen wir den Rest des Tages mit mehr h<sub>2</sub> aus dem Tank Nummer 2 verbringen, um ein Ungleichgewicht in Gunst von 1 zu bekommen, also am Ende des Schlafzyklus wird alles ausgleichen. Und deshalb haben wir Sie im Tank 1 aus, Tank 2 Auto, jetzt. Wir erwarten, dass Sie während der Schlafzyklus ein Ungleichgewicht von etwa 3 Prozent wieder bekommen, die 10 Stunden; und bevor wir das tun, wollen wir den Rest des Tages mit mehr h<sub>2</sub> aus dem Tank Nummer 2 verbringen, um ein Ungleichgewicht in Gunst von 1 zu bekommen, so dass am Ende des Schlafzyklus der Tank alles ausgleichen wird. und deshalb haben wir Sie im Tank 1 aus, Tank 2 Auto, jetzt. Wir erwarten, dass Sie während der Schlafzyklus ein Ungleichgewicht von etwa 3 Prozent wieder bekommen; und wir nennen Sie den nächsten Tag, und Sie werden wahrscheinlich nur einen Abwälzungsvorgang, und Sie werden jetzt werden die Warnungen abwerfen.
Ich werde das 100 Prozent kaufen.
Okay. gut. noch ein weiteres Detail für dich, Jack; gnc sagt uns, dass der Optik-Jitter dem ähnlich ist, was wir auf Apollo 12 hatten. es ist kein Problem, aber wenn du nicht die Optik benutzt, empfehlen wir dir, den Optik-Power-Switch zu deaktivieren, um vor einer möglichen Verringerung des Fluges zu schützen.
Okay. wird es tun.
Ok. apollo 13, houston. ich habe noch ein kleines Update für dich, und es ist ein weiteres Update zu den löschbaren Speicher-Onboard-Crew-Charts auf Seite g/9-2. over.
Houston, 13. wir sind bereit zu kopieren.
Okay, jim. Das sind Giro-Vergütungsbegriffe. Sie wurden bereits hochverlinkt, und wir aktualisieren gerade Ihre Onboard-Charts jetzt. In Spalte a, Nummer 11, Wechsel von 77646 zu 00114; Nummer 12, Wechsel von 77332 zu 77546; Nummer 13, Wechsel von 76617 zu 77201. über.
Die Änderungen sind wie folgt, und alle in Spalte a: Nummer 12, die neue Änderung ist 77546; Nummer 11, die neue Änderung ist 00114; und 13, die neue Änderung ist 77201. over.
Roger. Das Rücklesen ist korrekt.
Und, Joe, weißt du - wirst du versuchen, den Bennett-Kometen bei dieser nächsten Revolution dort zu erkennen? oder willst du, dass ich die Optik-Leistung jetzt ausschalte?
Stand by 1, Jack. Okay, Jack. Wir haben noch kein Vertrauen in diese Rollwinkel, also schalte die Optik ab, und wir werden dich später auf dem Laufenden halten.
Okay. Ich gehe jetzt los.
Roger. 
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Geht weiter, Houston.
Roger, Jim. Wenn Sie jetzt ein paar Minuten Zeit haben, möchte ich Ihnen die Änderung des Lm-Eintragungsverfahrens vorlesen, die wir Ihnen bei 55 Stunden wünschen, und die Begründung dafür.
Okay, warten Sie bereit.
Roger. 
Gehen Sie, Joe.
Okay. bevor Sie mit dem Kopieren beginnen, ist dieses Verfahren - ist im Grunde einfach, um das superkritische Heliumdruck-Gaging zu aktivieren, damit Sie es lesen können. und die Sorge hier ist, dass dieser superkritische Heliumdruck nicht 1800 psi um 103 Stunden erreicht, zu diesem Zeitpunkt wären wir in der Lage, die Sprengplatte zu zerbrechen, wenn Sie die dps aktivieren. jetzt, basierend auf dem Druck beim Start, und basierend auf einer nominellen Aufstiegszeit von etwa 6-1/2 psi pro Stunde zwischen da und jetzt, sollte der Druck etwa 710 psi. Standby, 13, bis wir bessere Kommunikation erhalten.
Houston, du warst ausgeschlossen. Würdest du noch einmal über den Heliumdruck sprechen?
Roger. basierend auf dem Vorstartdruck im She-Tank und der nominalen Aufstiegszeit von etwa 6-1/2 psi pro Stunde sollte der Druck bei 55 Stunden etwa 710 sein.
Jim, Houston. Haben Sie das letzte gelesen?
Okay, Joe. Ich bin jetzt auf Omni-C. Wie lesen Sie?
13, houston. du bist laut und klar jetzt. inco sagt mir, er hat ein kleines problem bei goldstone und möchte, dass ich eine minute aufhören.
Okay. Wie lesen Sie jetzt, Joe? Ich gehe jetzt von omni c zu d.
Sie sind immer noch laut und klar auf - auf d, fred. Stand by 1.
Okay. Ich werde sie wieder in Omni b bringen, wenn ihr alle wieder das Kommando übernehmen wollt?
Das letzte, was wir hörten, war, dass der Superkrit etwa 710 psi lesen sollte.
Das ist das letzte, was ich übersehen habe. und während wir warten, bis inkos hier entscheiden, lasst mich weiter. das als akzeptabel angesehene Deadband liegt zwischen 660 und 770 psi. Mit anderen Worten, jede Aufstiegszeit, die Ihnen eine - einen Druck zwischen diesen beiden gibt, wird Sie bei 103 Stunden oder so unter dem kritischen Druck halten. Also erwarten wir, dass es in diesem - in diesem Band und wenn es das tut, wird es kein Problem sein. Wenn es zwischen 770 und 800 psi liest, werden wir Sie gerne wieder bei etwa 59 Stunden überprüfen, und ich werde die detaillierten Verfahren in einer Minute bekommen. wenn der Druck gleich oder größer als 800 psi ist, müssen wir uns in einige detailliertere Verfahren einlassen; wir werden versuchen, - um pcm darauf zu setzen, um eine Sache zu schreiben. Wir könnten weiße und detaillierte Daten zwischen den gc-1 und lc-2 auf der Seite zu sehen haben und wenn Sie sich darüber nachdenken, dass es eine exakte Kopie gibt, dann können wir es auch in einer Liste überlegen, wenn Sie nicht wirklich überlegen, ob es sich um eine Extreme Liste von pcm- und lc-2-Daten umgeben, aber wenn Sie denken, dass es ist, wenn Sie es ist, wenn Sie sind bereit, eine Extreme Liste zu überprüfen, und wenn Sie es ist, um es zu tun, um es zu tun, um es zu tun, um es zu tun, wenn Sie ist, um es ist, um es zu tun, um es ist, um es zu tun, um es zu tun, wenn Sie ist, um es ist, um es zu tun, um es ist, um es zu tun, um es zu
Okay. wie lesen Sie jetzt auf Omni c?
Okay. Sie sind laut und klar auf Omni C. Stand by 1 während wir inco synchronisiert werden.
Okay. der Rest Ihres Updates war, dass es in Ordnung ist, wenn es irgendwo zwischen 660 und 770 psi ist. wenn es über 770 ist, werden Sie uns bitten, zu überlegen, nach 59 Stunden zurückzukehren und entweder pcm zu starten oder dort zu sitzen und Ihnen Änderungen an der Messwerte zu geben.
Richtig, Fred. Wir haben noch keine Verfahren dafür und haben keine wirklichen Erwartungen, darauf einzugehen. Das Verfahren, das ich Ihnen jetzt vorlesen möchte, sind einfach die Schritte, die erforderlich sind, um die superkritische Heliumdrucklesung bei 55 Stunden zu erhalten.
In Ordnung.
Okay. wir nennen dies tlc-1a, Schritt 6, "Übertragung auf lm Power".
In Ordnung. Stand by 1, Joe.
In Ordnung.
Okay, Joe. Er ist bereit zu kopieren.
Schritt 6, "Übertragen Sie die Lm-Leistung (Flodenleuchten leer), warnen Sie die Leistung der Warnung auf. Bericht erhalten Sie auf mcc. Panel 11, Circuit Breaker eps traeslunar Bus Tie, geschlossen.
Okay, Joe. ich habe hier eine neue Seite erstellt, die tlc-1a, Punkt 6, Übertragung auf lm Power und die übliche Überprüfung, dass das Scheinwerfer leer ist und dass ich das Warnlicht angeschaltet habe; ich bekomme ein Get von Jack, und ich werde das weitergeben. Punkt 7, Schaltbrecher eps translunar Bus Tie, Panels 11 und 16, geschlossen. Schritt 8, Schaltbrecherbeleuchtung und Nutzen auf Panel 1, geschlossen, und die Nutzenbeleuchtung einschalten. Die Beleuchtung ist jedoch so, dass ich diese nicht wirklich brauche. sie sind im Lager, gerade jetzt, ich schätze, in der Isa, und ich werde sie wahrscheinlich einfach dort lassen.
Okay. das ist optional. so wie wir Seite tlc-1a geschrieben hatten, war das alles Teil von Schritt 6. Sie sind noch nicht einmal in Schritt 7 gekommen. Schritt 7 ist wie folgt.
Fred, Houston. Bist du mit mir?
Apollo 13, Houston. liest du mich jetzt?
Okay. houston, 13. wie lesen Sie?
13, houston. laut und klar. was überzeugt dich jetzt?
Ich bleibe immer noch bei Omni b, wenn ihr alle wieder die Kommandoübernahme wünscht und euch die Inco-Jockey zwischen b und d. und wie viele Schritte wir noch haben lassen könnt, also weiß ich, ob ich hier groß oder klein schreiben soll, Joe?
Okay. wir haben Schritte 6 bis 12, aber Schritt 7 ist gleich groß wie 6, und 8 bis 12 sind kurz. Sie sind nur eine Zeile je.
In Ordnung.
OK. Schritt 7 folgt: "Circuitbreaker Panel 11, ac Bus b, Helium pqgs Propellant Display, closed. Circuitbreaker 11, ac Bus b, numeric lighting, closed. Circuitbreaker 11, ac Bus b, Bus tie inverter 1, closed. Circuitbreaker Panel 11, eps inverter 1, closed. Circuitbreaker Panel 16, Instrumentation sig sensor, closed. inverter 1" - -
Warte kurz, Joe.
In Ordnung.
Meine Kurzschrift ist heute ziemlich schlecht.
Okay, ich bin jetzt auf dem Schaltplatten 11, Schaltkreislauf 1, geschlossen.
Okay. next was "Circuit Breaker Panel 16, Instrumentation Sig Sensor, closed. then inverter 1, select. then helium monitor to supercrit press. report supercrit press to mcc. " über.
Houston, 13. Wie lesen Sie?
13, houston. du kommst durch. wir haben noch ein wenig Hintergrundgeräusche. möchtest du Schritt 7 zurücklesen?
Hallo, Houston; 13.
13, houston. weiter.
Okay, Joe. Das Letzte, was ich bekam, war ein Helium-Monitor zum Superkrit-Druck.
Der letzte Teil des Schritts 7 lautet: "Report supercrit Druck auf mcc", und las Schritt 7 zurück.
OK. Schritt 7. Schaltbrecher-Panel 11, Ac-Bus b, Helium-Pqgs-Display, geschlossen. Haupt - Schaltbrecher-Panel 11, Ac-Bus b, numerische Beleuchtung, geschlossen. cd-Panel 11, Ac-Bus - ist das Ac-Bus b? Bus-Tie-Inverter 1, geschlossen?
Das ist ja.
cb - cb eps inverter 1, panel 11, closed. cb panel 16, instrument signal sensor, closed. inverter 1, select. helium monitor to supercrit pressure. report pressure to msfn.
Okay. das ist richtig. nun ist Schritt 8, "auf Antrag von mcc, ausführen Sie Schritt 9," mit anderen Worten, Sie warten, bis wir entscheiden, was zu tun ist und das ist nach dem Schlagwort, den wir Ihnen bereits gegeben haben. und Schritt 9, ich gebe Ihnen jetzt, ist "Heliummonitor aus, Wechselrichter aus". Über.
Schritt 8 sagt: "Set in einem mcc Hold". Schritt 9 sagt: "auf mcc's words, helium monitor off, inverter off".
Schritt 10 ist "Schaltplatten für Schaltplätze pro Aktivierung 3 und 4 konfigurieren".
OK. konfigurieren - Schritt 10, "Konfigurieren Sie Schaltbremser pro Aktivierungseite 3 und 4."
Schritt 11 ist "die Utility-Lights deaktivieren, wenn Sie sie aktiviert haben", und Schritt 12, der letzte ist "Übertragen auf csm Power, übliche Beobachtungen und Berichtszeit an mcc".
Okay. Schritt 11, "deaktivieren Sie die Funktionsbeleuchtung. " 12, "Übertragen Sie auf csm Power und notieren Sie die üblichen Beobachtungen und melden Sie den Get. "
Okay, das ist es. Und natürlich wird Houston Sie bitten, zum Schritt 9 zu gehen, wenn der Druck unter 770 ist. Wenn der Druck zwischen 770 und 800 liegt, werden wir Sie bitten, das folgende zu tun, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Ich muss noch etwas leeres Papier finden.
Ja. das wird Seite tlc-3 sein, aber es ist sehr kurz.
Okay. gehen Sie mit tlc-3 fort.
Okay. Stehen Sie 10 Sekunden lang, Fred.
Fred, Houston.
In Ordnung. Gehen Sie weiter.
Roger. wir werden das aufhalten. es war ein kurzes dreistufiges Verfahren, das sagte: "wiederholen Sie Aktivierungseiten 1, 1a und 2," aber es gab einen weiteren Schritt, den niemand versteht. also empfehlen wir im Wesentlichen, dass Sie das Verfahren wiederholen, das wir gerade für das Lesen des Superkrit-Drucks übergangen haben. wenn wir es brauchen, werden wir es später klären. und das ist alles, was wir haben.
In Ordnung.
Houston, 13.
13, houston. weiter.
Okay. eine Sache, Joe; ich möchte nur noch einmal überprüfen. Alle Dinge, die normalerweise bei 57 Stunden beginnen sollten, wobei der erste Punkt darin bestand, csm auf 5,7 psia zu drücken, werden wir das jetzt auf 64 erhöhen, also haben wir unseren lm-Eintrag, der nominell bei 58 bei 55 stand, richtig?
Das ist richtig, jim.
In Ordnung.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger, 13. Aufgrund des Ausfalls des Quantitätssensors des Tank 2 ist eecom bereit, die Kryo-Mengen näher zu verfolgen, und er wird Sie bitten, alle Kryo-Tanken in etwas häufigerem Abstand zu bewegen als geplant, und das erste Mal ist jetzt, und wir werden Sie wahrscheinlich alle 5 oder 6 Stunden anrufen, außer in der Schlafphase und in den Perioden hoher Aktivität.
Okay. wir beginnen es ... jetzt.
Danke.
und 13, houston. Für Ihre Information, ein normaler 1 Minuten oder so Stößchen wird in Ordnung sein.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, nur eine Advice; erwarten Sie eine Warnung und eine Warnung auf H<sub>2</sub> Tank 1 ziemlich schnell.
Okay. ein Nulldrucklicht auf H<sub>2</sub> Tank 1 kommt bald an, huh?
Es ist richtig.
Okay. Nun, du bist ziemlich nah. Es ist gerade aufgegangen.
Gibt es noch andere Vorhersagen, die Sie möchten?
Nun, es gibt - ich schätze, es gibt alle möglichen. Könntest du mit mir zu den Pferderennen gehen?
Es tut mir leid, du warst verwirrt. sagen wir noch einmal?
Ich sagte, ich würde dich gerne zu den Pferderennen mit mir einladen.
Richtig. wir werden - wir werden eine Eecom senden.
Nun, es ist Zeit für ein wenig Grit wieder hier, vance.
Verstanden. einige Grits, huh? Chow. Bon Appetit.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Erwarten Sie einfach, dass dieselbe Vorsicht und Warnung wieder auftaucht. Und Sie wollen, dass wir Sie immer noch vor dieser Sache warnen?
Geht weiter, Houston.
Roger, Jim. Erwarten Sie einfach, dass eine Warnung und eine Warnung kommen, die genau so ausfällt wie vor etwa einer Stunde.
Geh weiter, Houston. Wir haben verloren ...
Roger. Wie kannst du mich jetzt lesen, Jim?
Houston, Apollo 13.
13, houston. wie lesen Sie jetzt?
Okay. ich lese Sie gut. Es scheint, als hätten wir heute ein kleines Problem mit der Kommunikation.
Ja. Ich denke, es ist zum Teil, weil Sie weiter weg sind. Wir wollten Ihnen nur sagen, dass Sie diese Vorsicht erhalten werden, die Sie gerade erhalten haben.
Richtig. wir haben gerade.
Und ich werde dich nicht mehr mit diesen Anrufen belästigen, es sei denn, du willst sie besonders.
Das ist in Ordnung, vance. Sie müssen uns nicht darüber informieren, es sei denn, es ist etwas Ernstes.
In Ordnung.
Wir haben gerade einen Dosen Schinkensalat gegessen und das war eine Erfahrung.
Roger. Kopie.
Es ist wirklich so, als würde man heimlich essen.
Kopieren Sie.
Aber gut.
 ... ...
Houston, Apollo 13.
13, houston. weiter.
Wir tun gerade nichts, vance, wir werden nur neugierig, wir könnten die lm-Eintragungsprozesse starten und alles quadrieren, und dann, wenn der Fernseher bei 55 Stunden aufkommt, können wir ihn einfach für den Fernseher verwenden, und wir würden uns keine Sorgen machen, den Druck des Tanks und so weiter zu überprüfen.
Okay, lassen Sie uns das hier kurz überlegen, und ich komme gleich wieder mit Ihnen.
In Ordnung.
Auch, houston, apollo 13. wir würden gerne den Abwassermüll hochziehen und vielleicht die Brennstoffzelle ein wenig früher reinigen, wenn wir könnten.
Okay, warten Sie bereit.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, du kannst in die Lm gehen und nur raten, dass die Fernsehtänge noch 55 Stunden sind, und - also werden wir bereit sein, deinen Einstieg zu unterstützen und wir werden in einer Minute mit dir zurückkommen - in einer Minute auf der Fuelzellreinigung und dem Abwassermüll.
Okay. Klingt gut.
und auch Ihre lm/cm delta-p-Anfrage, die 53 Stunden lang im Flugplan war.
Wir haben jetzt 1,7 und haben es auf diese Zahl herabgeschoben.
Okay, du hast dich auf 1,7 abgeschaltet, und woher hat es angefangen?
Es war etwa 1,1 Uhr, vance.
Roger, kopiere.
Houston, 13.
Weiter, 13.
Was lesen Sie für Anzugdruck da unten?
Wir lesen 4.3, Fred.
In Ordnung.
Houston, 13.
Weiter, Apollo 13.
Wir möchten eine weitere Bestätigung, als wir das Tunnelventil wieder auf lm/cm delta-p geschlossen haben, lesen wir etwa 1,7 - 1,75, und es ging langsam jetzt auf etwa - oh, ich würde sagen, etwas weniger als 2.2. scheint dort zu halten - gibt es eine Verzögerung im Gähnensystem?
Okay. wir werden - wir werden diese Frage stellen.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Um deine Frage zu beantworten, Jim, ist diese Drucksteigerung normal, denn sie verfolgte nur eine Zunahme des Kabinendruckes.
Okay. Okay. 
Wir denken heute nicht nach.
Und, 13, aus Houston, ist es uns in Ordnung, wenn Sie die Fuelzellreinigung und den Wasserverschuss bis zu dieser Zeit übertragen möchten.
Okay. Wir werden es in kurzer Zeit bearbeiten. Danke.
Es ist richtig.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, ich empfehle dir, im PTc zu bleiben, bis wir es für den Fernseher um 55 Stunden aufhalten, falls du an - - -  gedacht hast.
Geht weiter, Houston.
Roger. empfehlen, dass Sie PTc bis zu 55 Stunden weiterführen.
Sie haben angerufen, Houston?
Das ist bestätigt, Jim. Wie lesen Sie jetzt?
Okay. wir lesen Sie laut und deutlich.
Okay. der einzige Kommentar, den wir gerade gemacht haben, war, dass, falls Sie daran denken, PTc zu stoppen, es nicht nötig ist, es zu stoppen, bis 55 get, wenn der Fernseher startet.
Wir werden es dann aufhalten, wenn wir unseren Fernseher einrichten.
Roger. 
Okay, houston, der Abwasserversorgungsschub und die Brennstoffzellenausreinigung sind abgeschlossen.
Houston. Roger. 
Okay, Houston, die lm/cm Delta-p ist konstant. Wir werden mit der Schluckentfernung fortfahren.
Houston. Roger. 
Bist du das, Jack?
Nein, das ist Jacks Ersatz.
Okay, Houston; 13.
Houston, gehen Sie weiter.
Weiter, 13.
Houston, Apollo 13.
Das ist Houston. Geht weiter, 13.
Okay, Houston; Apollo 13.
Roger. weiter, 13.
Okay. die lmp ist in die lm eingetreten.
Roger. 
Ist das der große John?
Sicher. Wie geht es dir?
Alles ist gut.
Ja, du machst es großartig, Mann.
Danke. Ich hatte einen guten CDR.
Jetzt machst du es alleine.
Ja, es fühlt sich an, als wäre ich wieder zu Hause, wieder, John, hier unten.
Ich hoffe, du hast einen guten Job gemacht, John.
Roger. 
Okay, Houston, wir wollen den FM nehmen und hier für unseren eigenen Gebrauch das Fernsehen bringen. dann werden wir zum Übertragen 1 gehen - um 55 Stunden.
Roger, 13.
Okay, Houston, wir haben auf lm Power übertragen; die Zeit war 54 Stunden 46 Minuten 15 Sekunden.
Roger, Jack. Übertragung auf die Lm Power. Danke.
und der Docking-Tunnel-Index, Jack, war minus 2 Grad.
Wiederhole, Fred, du kommst mit viel Hintergrundgeräusch herein.
Okay. die Docking-Tunnel-Indexmarke war minus 2 Grad.
Roger. -2 Grad.
Okay. Jack, wie lesen Sie das?
Fred, Houston liest dich laut und deutlich.
Okay. Ich bin jetzt durch Schritt 7 aufgestiegen, und ich sehe hier nicht viel Licht in den Helium-Indikator. Warum überprüfe ich nicht für Sie, wie wir fortgeschritten haben, und Sie schauen sich das Verfahren an, das Sie mir gegeben haben, und sehen, ob wir etwas verpasst haben.
Roger. Geht weiter.
Okay. wir übertragen uns auf lm Power und das sah ok aus. ich starrte auf eine Warn- und Warn-Leiterlampe und alle roten Fahnen; und wir haben beide x-Mondbus-Knüpfbrecher eingeschaltet. der Nutzenbeleuchtung Brecher ist eingeschaltet; dann ist der ac-Bus b Helium pqs Display; der ac-Bus b Numerbeleuchtung, und der ac-Bus b-Wendewerker 1 ist - Bus-Knüpf ist geschlossen. dann habe ich den Inverter 1 Brecher geschlossen, und ich habe ausgewählt, auf Panel 16, und der Signalkonsensor [sic] Brecher ist eingeschaltet; ich habe Inverter 1 ausgewählt und den Heliummonitor-Schalter auf Supercrit gesetzt und ich habe keine Lichter.
Okay, Fred, lassen Sie uns einen Blick darauf werfen.
Ich fragte mich, ob wir einen a- brauchen - ob wir vielleicht in einem der anun/dock/component breaker in brauchen?
1. Stand by 1.
Ok, Jack. Halte das Telefon. Ich habe vergessen, dass der Rheostat auf der Anun/Nummer bis unten geknallt war und es zeigt 720, was eine ziemlich gute - ziemlich gute Zahl aussieht.
Roger. wir kopieren 720. Danke, Fred - - -
Blitzerte auf 7 - okay, und es flacherte einfach auf 710. es ist eine Art Blitz zwischen 710 und 720.
Roger. 710 bis 720.
Okay, Fred. Das sind gute Zahlen, und wir werden nicht die T-Zahlen aufkriegen müssen. Das ist die Nummer, die wir gesucht haben.
Sehr gut. Okay. Soll ich mich hier zumindest umgekehrt zurückziehen, um diesen Teil des Systems auszuschalten?
1. Stand by 1.
Fred, hier ist Houston. Geh vor und zurück aus diesem kleinen Test und geh weiter.
Roger. 
Okay. wir sind wieder auf csm power. die zeit war 54 stunden 58 minuten 50 sekunden.
Roger, Jack. 54:58:50. Danke.
Okay, Houston, wir werden versuchen, dich auf den hohen Gewinn zu holen.
Roger. 
Und 13, wir sind bereit im Fernsehen, wenn du bist.
Dies ist 13. Sagen wir noch einmal, Houston.
13, wir sind bereit im Fernsehen, wenn Sie sind. jederzeit.
Okay, klingt gut. Mit dir in einer Minute, wir sind nur Cranking hoch Gewinn jetzt.
Okay, Houston. Wie sehen Sie uns in der hohen Gewinnzahl aus?
Wir hören dich fünf Quadrat, Jim, wie geht es mir?
Okay. Sie kommen durch okay.
Während du damit zusammen warst, Jim, haben wir dich noch nicht auf einem hohen Gewinn. Wir sehen dich immer noch an.
13, houston. in dieser Haltung würden wir vorschlagen, dass der Pitch 5, yaw 237 auf dem High-Gain. over.
Pitch 5, yaw 237. Roger.
Okay, Jack. Kannst du - kannst du jetzt den hohen Gewinn lesen?
Ja, Jack. Wir haben dich auf einem hohen Gewinn und es scheint uns, als wären wir in der Breite des Breitens.
Ja, wir können es nicht auf eng bringen. Wir haben versucht, auf Autobahn oder Reaq zu wechseln, und es - yaw fährt von 270 auf 0, und die Tonhöhe geht von etwa 6 Grad auf 90, ich versuche - wir passen es manuell jetzt an den Winkeln an, die Sie uns gegeben haben, und ich werde versuchen, Sie in mittleren und schmalen Strahlbreiten zu bekommen, indem ich es manuell hier aufnehme.
Roger, Jack. Inzwischen werden wir uns die Situation ansehen, die Sie dort beschreiben.
Okay. und es tut es bei beiden Servo-Elektronik-Leistungen.
Jack, wenn wir bei dieser Haltung 239 Grad erreichen, schlägt es eine Art Scanlimit oder so und fällt ab.
Roger, Jack, danke Ihnen.
Okay, ich versuche jetzt mit breiter oder mittlerer Strahlbreite.
Kannst du den Fernseher in diesem Zustand überhaupt hier aufnehmen?
Jack, wir müssen die schmale Strahlbreite negativ haben.
Okay. Können Sie uns vielleicht einen leichten Manöver geben?
Jack, wir möchten, dass du zwei High-Gain-Schaltschalter in Panel 25 überprüfst. Überprüfe deine High-Gain-Gruppe 2 und deinen High-Gain im Flugbus.
Okay, Jack, sie sind beide da.
Roger. 
13, wir haben einen Einstellungssugestio für Sie. wir schlagen vor, dass Sie auf Roll 285 gehen und versuchen, 90 und yaw 0 über zu werfen.
In Ordnung.
Ok, Houston; Apollo 13. Ich denke, wir haben jetzt einen hohen Gewinn eingeschlossen. bestätigen Sie das?
Wir bestätigen das, Jim, wir haben dich auf den hohen Gewinn und den schmalen Strahl eingesperrt.
Okay, klingt gut. Wir werden den Fernseher sofort starten lassen.
Roger. 
13, houston. wir würden gerne Quads c und d deaktivieren; alpha und bravo verwenden. über.
- in Ordnung -
- die Quads c und d. roger deaktivieren.
Okay, 13. wir haben Fred-o im Fernsehen.
Roger, houston. was wir heute für dich tun wollen, ist in der Odyssee des Weltraumschiffers zu starten und dich von der Odyssee durch den Tunnel in den Aquarius zu führen. und dir ein wenig vom Landfahrzeug zu zeigen, und dein Fernseher ruht jetzt auf der Zentrale, und schaut auf Fred Haise, dessen Kopf jetzt gerade am Anfang des Tunnels liegt, und dessen Rücken gegen den optischen Bereich der unteren Ausrüstung liegt. und Fred wird sich nun in den Tunnel und in das Raumschiff Aquarius transportieren.
Weißt du, Jack, eines habe ich beim ersten Treffen hier bemerkt, dass es in der Kommando-Module aufrecht beginnt und im Aquarius nach unten geht, dass es eine kleine Orientierungsänderung gibt, die, obwohl ich es einmal im Wasserbehälter durchgemacht hatte, immer noch ziemlich ungewöhnlich ist.
Das ist ein tolles Bild, Jim. Du hast das Licht genau richtig gelegt.
Einer der schönen Dinge, Jack, besonders für einen Anfänger wie mich, ist die - die Leichtigkeit, sich hier herum zu bewegen. Es ist natürlich, wie Sie wissen, aus der Arbeit im Kommandomodul-Simulator, es ist wirklich ziemlich ein Segen, Null-Gravitation als Hilfsmittel zu haben. denn Sie bekommen - ziemlich begrenzt, wirklich, bei einem g, um sich sehr viel dahinter zu bewegen, und es ist ziemlich einfach in dieser Umgebung. die lm, wie Sie sehen können, sah ziemlich sauber aus, ich fand ein paar lose Waschmaschinen um es herum und die - ein wenig Plastikkappe von der Sequenzkamera hatte losgegangen und ich fand es über den Rändern. okay. direkt unter jim, jetzt steht er auf einem quadratischen - sofort hier zu sein. und, um der Gunst aller Leute, kann ich zurückholen, was in meiner Hand gelegt wird - hier ist das Gerät, wo ich die Hand von der Hand habe, wie wir die Motor unten geplant haben, und ich hoffe, dass wir jetzt eine Palette mit Sauerstoff auf der Spitzeite haben, die jetzt auf der Spitzeite stehen, wo wir eine Palette haben, die uns vor uns gezeigt hat, um die Spiegelte, die wir jetzt auf der Spiegelte, die wir haben, die wir haben, und ich hoffe, dass wir jetzt sind jetzt sind, dass wir eine Palette, die auf der Spie, die wir auf der Spie, die wir haben, die wir haben, um zu sehen, die auf der Spie, die wir haben, die auf der Spie, die wir jetzt eine Palette, die wir haben, die wir haben, die
Der zweite Rucksack ist auf dem Lm-Boden montiert, hoffentlich zwischen uns beiden. Ich habe meine Hand auf ihm.
Roger, Fred. Wir sehen es. Das Bild kommt wirklich gut durch, und Ihre Beschreibung ist gut. Wir sehen, dass Jim die Kamera so orientiert hat, wie wir es gerne betrachten. Also, reden Sie weiter.
Ich denke, jeder hat sich das Weltraumprogramm als eine Menge exotischer Elektronik vorgestellt, und sicherlich ist es eine Menge davon. Aber ich dachte, ich bringe ein paar Artikel hier zusammen mit den Plss heraus. Nach der ersten Eva erhalten Sie eine sehr genaue Messung der Menge an Wasser, die in der Plss übrig ist. Wir werden mit dieser Tasche, die ich jetzt zeige, das verbleibende Wasser aus der Plss sammeln und sehen, wie viel wir wirklich übrig haben, und hoffentlich auf zukünftigen Missionen, um die zulässige Zeit auf diesen Einheiten sicher noch ein wenig weiter zu verlängern. Und, meine andere Hand, ich habe den Mechanismus, mit dem wir bestimmen, wie viel Wasser wir in dieser Tasche haben. und ich denke - ein Gerät für diese Fische wäre eine Beschreibung. Und ich denke, ich kann sehen, dass seine Kalibrierung jetzt nicht zu gut ist, und ich denke, dass ich es jetzt nicht zu gut wiegehe.
Das wird der Tag sein.
Ich denke, selbst du würdest hier null wiegen, Jack.
berührt.
Houston, das ist Jim. Seit Fred im Mondmodul war und seit er der Pilot des Mondmoduls ist, fühlt er sich zum ersten Mal auf dem rechten Seite.
Roger, Jim.
Ich könnte Ihnen sagen, dass wir gerade jetzt sehen, dass die runde Tasche, die gerade hinter Fred ist, unseren Vakuumschlauch hält; und wenn wir wieder in den Lm sind, werden wir den Vakuum von unseren Anzügen anschließen, und er ruht oder ist an der Schlucke befestigt, die wir öffnen, um zur Mondoberfläche zu gehen, und natürlich, um wieder reinzukommen.
Roger, und wir sehen Fred jetzt in den Staubsauger schauen.
Okay, was ich jetzt herausgefunden habe, Jack, ist levva, das auch früher gezeigt wurde. Es ist ein Kopfmantel für die Verschleierung an der Oberfläche, und ich - ich bringe Jim hierher, um ein paar Mods zu zeigen. Ein Problem zuvor ist, dass die Besetzung der Charaktere auf der Oberfläche nicht sehr gut voneinander unterschieden werden konnte. Also, nicht nur Jims Anzug hat einige rote Streifen auf ihm, sondern wie Sie sehen können, hat sein levva auch eine - eine rote Streifen. Und jetzt können Sie auch hier ein anderes Mod sehen, Jack, das ich noch nicht gesehen habe. Ich schätze, am 12, und a1 hatte wirklich über die - kommentiert, die - kommentiert über Probleme mit Sonnenlicht in den Augen, so dass auf unserem Levs-Center hat sie einen neuen Abschnitt aufgestellt, den Sie wie Pete und Pete ziehen können und eine Art Baseball-Tasche verwenden.
Okay, Jack. Wer hat unsere Levvas aufgerichtet?
Wie geht es dir mit den Details, Jack?
Sagen wir noch einmal, Fred.
Können Sie jetzt Details auf diesem Bild sehen, oder blockiere ich zu viel Sonnenlicht?
Das ist ja. Wir haben ein gutes Bild von der Levva dort, und sie kommt laut und klar durch.
In Ordnung.
Okay, Jack, während Fred meinen Helm weglegt, schaust du jetzt in Freds Station. Wie sieht das Bild aus, ist es schon mal okay - oder muss ich es anpassen?
Wir haben die Gefahr, dass die Einstellung am Spitzenpunkt sein könnte, aber wir empfehlen einen Durchschnitt auf dem Alken, wenn Sie ihn noch nicht haben.
Wir sind im Durchschnitt, Jack.
Okay. und wir bekommen ein gutes Bild der Lmp-Seite mit dem Daja da drüben.
Hey, Jack, eine Frage zum Kommandomodul hier. habe ich - habe ich die dap gerade jetzt breite Deadband. will du, dass ich anfange, schmalen Deadband einzurichten und die Raten zu nullisieren, um ptc wieder zu starten?
Stehen Sie bereit, Jack.
Was ich jetzt angeln werde, Jack, ist ein weiteres neues Stück Hardware, das wir diesmal mitnehmen, als Folge von einigen Kommentaren über den Apollo 12-Flug.
Fred öffnet sich - eine Getränke Tasche, die wir in unseren Halsringe legen, die es uns ermöglicht, zu trinken, während wir auf der Mondoberfläche sind. Pete und al hatten das nicht auf Apollo 12 und folglich wurden sie sehr durstig. Aber wir hoffen, diese Situation zu lindern, indem wir unsere eigene kleine Tasche Wasser haben, die wir mit sehr wenig Aufwand ein oder zwei Schluckchen trinken können, während wir uns umsehen und unsere Geologiearbeit machen.
Wenn Sie also irgendwelche lustigen Geräusche hören, ist es wahrscheinlich nur die Getränke Tasche.
Fred, die Tasche ist leer.
Fred schaut jetzt durch unser optisches Gerät nach außen. Es ist ein Instrument, mit dem wir unsere Plattform ausrichten können, und Fred schaut jetzt nur nach, um zu sehen, welche Art von Außenbild er vielleicht bekommen kann. Wir könnten vielleicht mit einer Fernsehkamera durch unser optisches Gerät nach außen des Kommandomoduls schauen. Vor ein paar Minuten, als wir erstmals reingekommen waren, schauten wir es durch unser optisches Gerät nach außen der Seitenschlucke des Kommandomoduls.
Roger, Jim. Breach, Jack, wir möchten, dass du in dem Deadband bleibst, in dem du jetzt bist, und wir machen eine Änderung, wenn der Fernseher vorbei ist. Eine andere Sache, die wir möchten, dass du tust, ist, deinen Tonhöhe- und Jaw-Punkt auf deinem Hochauflösungsmeter zu überprüfen, damit wir ihn mit dem vergleichen können, was wir hier unten sehen.
Okay, es zeigt sich etwa - sagen wir 28 Grad und 267.
20 und 267.
28 - 28 und 267.
Okay, Jack, hast du das Bild jetzt?
Fred, etwa ein Viertel unseres Bildschirms ist angezündet und es ist unmöglich zu bestimmen, was du gerade ansiehst. Vielleicht könntest du uns eine kleine verbal beschreibende Beschreibung geben.
Okay. es schaut durch die Aot in Position 4, rechts hinten. und wir schauen zurück in Richtung der - über die Seitenlucke an der Rückseite des Service-Moduls.
Ist es zu dunkel, Jack? Denkst du, dass die F-Stop-Offnung helfen könnte?
Nein, Fred, es muss ein wenig zentriert sein. Das ist vor allem das, was du tun musst.
Jack, wir können es nicht mehr zentrieren, denn die Seitenlücke ist nur ein Teil des Aot. Der Rest dieser Schwarzheit, die du siehst, ist wirklich Raum.
Okay. wir versuchen eine andere, und sie ist ein wenig besser zentriert. in der Tat, die einzige andere, die wir haben, die das ganze Bild zeigt. wir sind in der vorwärts gedetenen Position des aot jetzt, Position 2, und Sie sollten etwas Bekanntes sehen wie eine Radarantenna.
Okay, wir sehen, wie du die Kamera zum Aot-Objektiv verschiebst, und wir haben jetzt ein wirklich gutes Bild.
- und -
Okay, Jack, ich sehe jetzt aus dem rechten Fenster, und nicht zu weit in der Entfernung, jetzt kannst du das Ziel sehen, und ich werde ein wenig hier herumzuziehen und sehen, ob es es besser bringt.
Und es beginnt tatsächlich jetzt ein wenig größer auszusehen. Man kann einige der Eigenschaften mit bloßem Auge ganz deutlich sehen. Und bisher muss ich mit Jim wohl sogar zustimmen, dass es immer noch ziemlich grauer mit weißen Flecken aussieht.
Okay, Fred. Wir bekommen ein gutes Bild von deinem Ziel dort.
Jack, du hast jetzt die - in Freds Werkstatt betrachtet, und du kannst den Abbruch-Guide-Computer sehen. und dort drüben auf dem - versteckt in seinem Armlehn, ist unsere Aktivierungs-Checkliste, die wir sehr bald verwenden werden. oben oben oben im Fenster, wir haben unsere Kamera bereits bereit für die Fotografie der Abfahrt. und jetzt Fred ist in seinem Lieblingsvergnügen beschäftigt, das ich bisher auf diesem Flug erfahren habe.
Er ist doch nicht im Speisekammer, oder?
Er hat seine Schlafmatte auf der Mondoberfläche gebaut, um herauszufinden, wie es sein wird.
Roger. schlafen und dann essen.
Es ist hier etwas schwierig, Jack, in eine Hängematte in Null-G zu gelangen. Ich bin mir nicht sicher, ob ich weiter davon schweben oder ob es sich weiter von mir entfernt.
Wenn Sie ein paar Dinge bemerken, die herum schweben, haben wir gelegentlich nur ein oder zwei Waschmaschinen gefunden.
Für diejenigen, die sich vielleicht fragen, wo jim schläft, ist es ein wenig schwierig, seine hängematte jetzt mit der schlucke offenen schachtel zu stellen, aber seine runte seitlich in diese richtung, vor und nach hinten. so hat er die obere schaltfläche und ich die unterere.
Und jetzt, während Fred seine Hängematte abnimmt und sie wieder aufbaut, könnte ich Ihnen eine Vorstellung davon geben, wie verwirrt die Einstellung ist, da es weder oben noch unten gibt, und ich bin oben auf der Aufstiegsmaschine direkt am Eingang des Tunnels. Ich werde die Kamera 180 Grad umdrehen und von Fred ausgehen, wieder durch den Tunnel bei Odyssey schauen und vielleicht einen Teil des Jacks abholen.
Da ist er. Wir sehen ihn.
Ok, Houston. Für den Nutzen der Fernsehschauer haben wir gerade unsere kleine Überprüfung des Aquarius beendet, und jetzt gehen wir durch die Schluckschlange in den Tunnel und zurück in Richtung Odyssee.
Okay, Jim. Es war eine tolle Show bis jetzt.
Und schließlich lässt mich Jack in die Odyssee zurück, während wir durch den Tunnel hier weiterrutschen.
Houston, 13. bist du noch im Fernsehen?
Ja, wir sind es. Wir haben ein gutes Bild vom Kapitän dort.
Okay. was wir Ihnen jetzt zeigen können, ein wenig zusätzlicher Vorteil, wir haben das Drogen auf der Couch von Fred im Kommandomodul gerade jetzt. wir haben es vorübergehend aufbewahrt, während wir den Aquarius ausprobieren und unter seiner Couch haben wir die Sonden aufbewahrt. ein ziemlich großes, umständliches Gerät, und wir werden Ihnen einen Schuss davon geben.
Sie betrachten jetzt unsere Sonde, den Ort auf der Nase der Odyssee. Es ist eine sehr schwere Sache, aber ich nehme an, dass sie in Null-Gravitation nichts wiegt und sich viel einfacher bewegen lässt. In der Tat haben sowohl Fred als auch Jack, wie viele Menschen in der Vergangenheit, darüber kommentiert, wie viel größer das Raumschiff im tatsächlichen Flug erscheint, wenn man sich im Vergleich zu unserem Simulator so leicht bewegt, was das Training ziemlich schwierig macht.
Okay. Wir sehen dort ein gutes Bild der Sonde, Jim, und sieht aus wie die Charaktere, die sich dieses Mal vor der Show rasiert haben.
Fred sagte, er müsse sein Bild im Fernsehen aufrechterhalten.
Ja. Das ist vielleicht mein erstes und letztes Mal, Jack.
Es dauerte eine Stunde, um sich zu rasieren.
Vielleicht geben wir Ihnen einen schnellen Einblick in unsere Unterhaltung an Bord des Raumschiffs, der uns seit einiger Zeit Gesellschaft gibt.
(Musik - Willow weint für mich)
Dieser kleine Bandgerät war ein großer Vorteil - es war ein großer Vorteil für uns, dass wir einen Teil unserer Zeit auf unserem Transit zum Mond verbracht haben, und es ist ziemlich seltsam, ihn so in einer Odyssee schweben zu sehen, während er das Thema von "2001" spielt.
Okay, Jim. Wir sehen jetzt den Tonband und nur - übrigens, wie lange erwarten Sie, dass der Fernseher heute Abend angeschaltet bleibt?
Nun, wenn wir - stand by 1.
Ja, ich habe sie wieder mit dem Kabinen-Dämpfventil, Jack.
Jedes Mal, wenn er das tut, springen unsere Herzen in unseren Mund. Und Jack, jedes Mal, wenn du den Fernseher beenden willst, sind wir alle bereit.
Okay, Jim. Es war eine wirklich gute Fernsehshow. Wir denken, wir sollten es von hier aus jetzt abschließen. Was halten Sie davon?
Roger. klingt gut. und das ist die Crew von Apollo 13, die allen dort einen schönen Abend wünscht, und wir sind gerade dabei, unsere Inspektion des Aquariums zu beenden und für einen angenehmen Abend in der Odyssee zurückzukehren.
Danke, 13.
Apollo 13, Houston. Das nächste, was wir möchten, ist, dass du -
Gehen Sie weiter.
- wir möchten, dass Sie direkt auf 060 rollen und Ihre Raten für die Fotografie des Kometen Bennett nullieren. Um dies zu tun, möchten wir, dass Sie Quads c und d für den Manöver aktivieren, alle Quads verwenden. und in genau einer Minute möchten wir, dass Sie die Batterieladung auf Batterie b beenden.
Okay. wird es tun.
Wir möchten wissen, welcher Track-Modus, welcher Servo und welcher Strahlbreite ist.
Okay, Jack, während des Fernsehens waren wir Autobahn, schmaler Strahlbreite und die primäre Elektronik. Und wir hatten eine gute Verriegelung. Kurz nach dem Manöver konnte ich dich verriegeln und eine wirklich gute Signalstärke erhalten, und es schien einfach, dass genau dort bei etwa 239 Grad in der Schlagkraft, dass die Signalstärke einfach abfallen würde und Schlagkraft auf Null und Pitch auf 90 gehen würde.
Roger. wir kopieren, und die TV-Show war großartig.
Okay, wirklich gut. Okay, ich werde auf 060, 090, und 0 manövrieren.
Und 13, wir möchten, dass Sie den C-4-Thruster überprüfen.
Okay, Jack. Die Batterieladung ist auf der Batterie b abgebrochen.
Roger. wir sehen es, Jack. und wir haben eine Messung von minus 2 Grad auf dem Docking-Index. wir möchten wissen, ob es genau 2.0 ist oder ob es 2.1 oder 1.9.
Nein, es ist genau ein Minus 2,0.
Danke.
13, wir haben noch ein Stück für Sie, wenn Sie die Chance haben. Wir möchten, dass Sie Ihre Kryo-Tanken aufrechterhalten. Außerdem habe ich Schacht und Schachtel - - -
- für die Blick auf den Kometen Bennett, wenn Sie ihn brauchen.
Okay. warten Sie bereit.
Okay, Houston - -
Ich glaube, wir hatten hier ein Problem.
Das ist Houston. Sagen Sie es bitte noch einmal.
Houston, wir hatten ein Problem. Wir hatten einen Hauptbus untergefahren.
roger. main b untervolt.
Okay, warten Sie, 13. Wir schauen uns das an.
Okay. gerade jetzt, Houston, ist die Spannung - sieht gut aus. und wir hatten dort einen ziemlich großen Ausbruch im Zusammenhang mit der Vorsicht und Warnung. und soweit ich mich erinnere, war die Hauptb die, die einmal zuvor einen Amplizer-Spitz auf sich hatte.
Roger, Fred.
In der Zwischenzeit beginnen wir, den Tunnel wieder zu schließen.
Roger. 
Ja. Dieser Schlag muss den Sensor auf - siehe jetzt - o<sub>2</sub> Quantity 2 geschossen haben. es - schwankte um etwa 20 bis 60 Prozent. jetzt ist es wieder vollständig hoch.
Roger. 
und, houston, wir hatten einen Neustart auf unserem Computer und wir hatten ein pgncs Licht und den Neustart-Neustart.
roger. neu starten und ein pgncs-licht. auf pgncs zurücksetzen, zurücksetzen - -
Okay. und wir schauen uns unser s - Service-Modul rcs Helium 1. wir haben - b ist Barberpol und d ist Barberpol, Helium 2, d ist Barberpol und Sekundärantriebstoffe, ich habe a und c Barberpol. bmag Temperaturen?
OK, ac 2 zeigt zip. Ich werde versuchen, darauf zu rekonfigurieren, jack.
Roger. 
Ja. Wir haben jetzt auch einen Hauptbus mit einem Untervolt, der zeigt.
Haupt ein Untergewalt.
Es liest sich etwa 25-1/2, der Hauptb ist gerade zip.
und, houston, odyssey.
Stand by 1, jim.
13, houston. wir möchten, dass Sie versuchen, Brennstoffzelle 1 zum Haupt a und Brennstoffzelle 3 zum Haupt b wieder zu verbinden. Überprüfen Sie, ob das Quad Delta offen ist.
Okay, Houston. Ich zeige - ich habe versucht, zurückzusetzen und Brennstoffzelle 1 und 3 zeigen beide graue Flaggen, aber sie zeigen beide zip auf den Flüssen.
Wir kopieren.
Okay, Houston. Liest du immer noch 13?
Das ist ja. Wir lesen euch. Wir versuchen, hier einige gute Ideen für euch zu finden.
Okay. Lassen Sie mich Ihnen etwas lesen ... in der Zwischenzeit, um zu helfen, eine Spannung zu beheben, Jack. ich habe die Bustie-Ac eingeschaltet.
Sagen wir noch einmal, Fred.
In der Zwischenzeit, um die Hauptspannung zu verringern, habe ich den Hauptbustie-Batt ac eingeschaltet. Oder würden Sie lieber die 25 Volt akzeptieren, die wir auf der Hauptspannung sehen?
Okay. Bus-Band AC ist eingeschaltet.
13, houston. wir brauchen einen omni charlie, bitte.
Sie haben es.
13, houston. wir möchten, dass Sie ein paar Messwerte für uns überprüfen. wir möchten den Stickstoffdruck auf der Brennstoffzelle 1. wir brauchen den Sauerstoffdruck auf der Brennstoffzelle 2.
Okay. Stickstoff auf 1 und Sauerstoff auf 2. Ist das richtig?
Sauerstoff auf 3. negativ.
In Ordnung.
Okay. der Systemtest 1-a sagt zip.
und 2 Bäcker, das 3 Sauerstoff ist, sagt 0,6.
2 Bäcker sagt 0,6, und wiederholen Sie das andere.
Die Brennstoffzelle 1 Stickstoff liest sich wie Null.
Roger. Null.
13, houston. wir möchten, dass Sie die Schaltkreisbrennstoffzelle 1 öffnen; lassen Sie 2 und 3 so bleiben.
Okay. Ich werde daran arbeiten.
und, Jack, unser Quantitätsaufkommen 2 Tank liest sich wie Null.
o<sub>2</sub> die Menge der Zahl 2 ist Null.
Das ist AC, okay. Ja, das ist gut AC und es scheint mir, wenn ich aus dem Schluck schaue, dass wir etwas abluften. wir lassen etwas aus dem Raum.
Roger. wir kopieren Ihre Lüftung.
Es ist ein Gas irgendeiner Art.
Okay. Brennstoffzelle 1, du wolltest es jetzt einfach aus dem Netz, Jack, richtig?
Wir wollten nur, dass du die Schaltung auf Brennstoffzelle 1 öffnest.
Okay. Sie ist aus der Linie.
13, houston. wir sehen, dass du dich dem gimbal lock näherst. wir möchten, dass du alle quad cs auf main a, quad c-1, c-2, c-3, c-4 auf main a und auch b-3 und b-4 auf main a hochbringst.
13, houston. lesen Sie?
Ja, wir haben es.
Affirm. 
Okay. Können Sie uns etwas über die Lüftung erzählen, woher sie kommt, an welchem Fenster Sie sie sehen?
Es kommt gerade aus Fenster 1 heraus, Jack, und könntest du mir noch einmal die Triebwerke geben?
Ok, die Triebwerke - -
Welche Busse?
Wir möchten - auf der Haupt-a, wir möchten Charlie 1, 2, 3 und 4. auch bravo 3 und 4 auf der Haupt-a.
Okay. Ich habe es.
13, wir brauchen Omni Bravo.
Alles gut.
Okay, 13; hier ist Houston. Wir möchten, dass Sie auf Ihre g&c-Checkliste gehen, die rosa Seiten, 1-5. Macht ab, bis wir ein Delta von 10 Ampere bekommen. über.
In Ordnung, Roger.
Okay, Jack, sagen Sie noch einmal, dass - ... für den Powerdown; es ist nicht in den rosa Seiten, die 1-5.
Okay. wir möchten, dass Sie das Powerdown-Verfahren durchführen, bis Sie ein Delta von 10 Ampere erreichen.
Roger. ...
13, houston. hast du unsere Powerdown-Anfrage kopiert?
Roger, Jack. Wir sind - ja, wir tun es gerade.
Wo haben Sie gesagt, dass es sich befand, Jack?
Das ist in Ihrer System-Checkliste, Seite 1-5.
Sie sind Notfallseiten; rosa Seiten, 1-5, und wir möchten, dass Sie ausschalten, bis Sie - -
Okay. das war auf der Start-Checkliste, Jack.
Roger. Macht ab, bis Sie eine Leistung von 10 Ampere weniger als jetzt haben.
In Ordnung.
Okay. Jack. Bist du zufrieden mit den Amplern, die wir jetzt haben?
Stand by 1, Fred.
Okay, Jack, und auf dieser Seite 1-5, haben wir die Liste direkt nach unten, den ganzen Weg hinunter; wir sind gerade jetzt bei bmag Nummer 2 ist in Warmup.
Roger. wir kopieren bmag 2 in warm up. wir werden dir durch folgen.
Okay, und etwas gibt uns eine Reichweite, Jack, sowohl im Pitch als auch im Roll, also vermute ich, dass es vielleicht alles ist, was dahinter entlüftet. Ich musste direkt verwenden, um dies zu stabilisieren, und sobald ich das tue, beginnen wir wieder, die Raten zu erhöhen. Können Sie irgendwelche Jets abfeuern?
Stand by. In welche Richtung sind deine Raten, Jack?
Es ist ein negativer Pitch und ein negativer Roll.
Roger. 
13, houston. wir müssen mehr instrumentation aufnehmen. wir möchten, dass du inverter 1 auf beiden ac-bussen platzierst. über.
Okay, du hast jetzt den Wechselrichter 1 auf beiden Ac-Bussen. Und Jack, eines der Gegenstände, die wir ausgeschaltet haben, war die - alle Brennstoffzellenpumpen. Okay, und du könntest uns sagen, wenn Brennstoffzelle 2 wieder ihre Pumpe braucht; wir sollten uns um diesen Kerl kümmern.
Roger. Okay, Fred, wir wollen zwei Brennstoffzellenpumpen auf ac1 bitte.
Brennstoffzelle 2 bis ac1. roger.
Okay, es ist auf ac1.
Omni charlie, bitte, 13.
Um alleine Charlie.
Wir haben viele Leute daran arbeiten; wir geben dir ein paar Drogen, sobald wir sie haben, und du wirst der erste sein, der es erfährt.
Oh, danke.
Okay, Jack, und die seltsame Konfiguration, in der wir jetzt sitzen, ist, dass wir die Schlucke installiert haben, wir haben immer noch die Sonde und das Drogen im Kommandomodul, und wir werden in dieser Situation bleiben, bis Sie uns eine Art Einwilligung geben, die Sonde und das Drogen neu zu installieren.
Roger. wir geben dir eine Antwort.
oder, falls nötig, die verbrauchbaren Produkte zu verwenden.
Roger. 
13, wir möchten, dass Sie den Alpha-3-Thruster auf den Haupt-A setzen, bitte.
Alpha 3 auf der Haupt-a.
Ok, Jack, überwachen Sie die Quad-Temperaturen in Quad-a-Packet-Temperaturen?
- Das ist ja ja.
13, hier ist Houston. Wir möchten nur noch ein wenig mehr abschalten, also lassen Sie uns bmag 2 abschalten und stellen Sie sicher, dass Ihre Lichter abgeschaltet sind.
Okay. Die Lichter sind aus, und bmag 2 geht vom Standby zum Aus.
13, houston - -
Okay, Jack, jetzt habe ich eine Rate -
- wir möchten, dass Sie die Schaltkreisbrennstoffzelle 3 öffnen.
Open-Circuit-Fahrzeug 3.
Gehen Sie, Jack.
Okay, die Brennstoffzelle 3 ist jetzt aus dem Netz.
und 13, Houston. wir möchten, dass Sie alle Ihre Bravo-Antriebsmaschinen ausschalten und alle Ihre Delta-Antriebsmaschinen auf den Haupt-A setzen, bitte.
Alle Delta-Thrustere auf der Hauptbahn und alle Bravo-Thrustere ab.
13, houston. schalten sie die batterie aus - -
Okay, Jack, ...
 ... ...
Das stimmt; wir haben die ganze Zeit Strom gezogen.
Eine Akku ist aus. Roger.
Jetzt bist du ... auf.
Ich übertrage. Ich habe jetzt keinen Strom.
Hey, es ist aus - es ist aus. sie - sie haben den Bus jetzt komplett umgebracht.
13, houston. wir möchten, dass Sie Ihren O<sub>2</sub> Überschuss-Tank isolieren. über.
OK, Jack, kopierst du - o<sub>2</sub> Tank 1 Cryo Druck?
Das ist ja. Und wir versuchen, den Tank zu versorgen.
In Ordnung.
Okay. wir hatten ein - Service-Modul rcs b Light, Jack, aufgrund der Packungstemperatur.
Service-Modul rcs b. wir kopieren. kein Problem.
Lassen Sie uns Ihnen die Lichter vorlesen, die wir jetzt angezündet haben; Cryo-Press, Brennstoffzelle 1, Brennstoffzelle 3, Hauptbus b-Unterspannung, Kompressor für Anzüge.
Roger, wir kopieren sie und möchten den Druck im Tank 1 erhöhen, also schalten Sie die Heizgeräte manuell ein; wir beobachten den Druck für Sie.
Okay, wollen Sie sehen - -
Gehen Sie weiter.
- wir werden einen Hauptbus mit einem Untervolt bekommen, wahrscheinlich.
Roger. wir erkennen das; wir fühlen uns, dass wir 5 weitere Ampere darauf halten können.
In Ordnung.
Okay, der Heizungsanlagen für den Tank 1 ist eingeschaltet.
13, houston. wir möchten, dass Sie zusätzlich die Lüfter in Tank 1 einbringen, und wir können die zusätzliche Ampere auf diesem Stand halten.
- okay bring die Fans auf den Tank 1 auf.
13, houston. wir möchten, dass Sie einige Schaltflächen auf Panel 226 überprüfen. cryo o<<sub>2</sub> Heizung Nummer 1 Haupt a, und überprüfen Sie die drei cryo Fan Motoren, Tank 1, drei Phasen.
Okay, Jack. 226 ist genau so konfiguriert, wie es sein sollte. Ich habe drei Reaktionsbrecher und drei Radbrecher geöffnet. Alle anderen sind geschlossen.
Okay, Fred. Danke.
Jack, wenn man nach außen schaut, hat sich die Anzahl der Partikel stark verringert, fast aufgehört, was darauf hindeutet, dass das, was sich entlüftete, fast aufgehört hat.
Roger, Jack. Danke. Wir kopieren.
Ich bekomme trotzdem noch einige Raten im negativen Pitch.
Roger. 
und 13, wir möchten überprüfen, ob beide bmags aus sind, bitte.
Wir haben nur einen bmag-negativ. bmag-nummer 1 ist immer noch an.
Okay, Jack. Lassen Sie uns bmag 1 abnehmen.
Okay. bmag number 1 off jetzt.
13, hier ist Houston. Wir möchten, dass Sie uns eine Übersicht Ihrer Displays auf mdcs 1 und 2 geben. geben Sie uns Gage-Lesewerte und Talkbacks.
Okay. wir beginnen mit dem Display Nummer 1.
Okay, Jack. auf mdc 1 ist nichts Unnormales. Alle Rate-Anzeigen sind null. Ball Nummer 2 ist natürlich eingefroren; wir haben den Hauptb verloren. Ich habe - Ball Nummer 1 scheint normal zu funktionieren. Jetzt sitze ich bei Roll 0, Pitch 180, und yaw etwa 13 Grad. Ich werde versuchen, 0, 180 und 0, zu halten.
Okay, houston. das Zentrum - ich sehe den rcs-Indikator a. wir haben eine Pauschaltemperatur von etwa 180. unser Heliumdruck ist 3900. ich sehe einen Brennstoffdruck von etwa 180 und Prozent von etwa, ich würde sagen 85 Prozent. b ist etwa gleich, außer dass der Pauschaltemperatur 190 ist. auf quad c, wir suchen ungefähr das gleiche, außer dass die Pauschaltemperatur 100 ist. auf quad d, wir suchen Pauschaltemperatur von etwa 160. alle anderen Anzeigen sind ungefähr das gleiche. cm Druck - rcs Druck sieht nominell aus. Heliumdruck steigt um 4000. und Pauschaltemperatur ist ungefähr - etwas weniger als 80 auf Ring 1 und ungefähr das gleiche auf Ring 2.
Helium 2 sind alle grau. Primärantriebsmittel alle grau. Sekundärantriebsmittel, ich habe zwei Barberpole, und a ist Barberpole, b-Grey, c-Barberpole und d-Grey. Okay. auf den Ecs-Kraftwerfern ist der Barberpole grau. auf der - auf der Ecs, primärer Indikator.
Okay, Jack. beginnend von oben. okay. die Cryo-Tanken; h<sub>2</sub> 1 liest 230 und das gleiche für 2. unser o<sub>2</sub> Cryo-Tank 1 ist - sieht aus, als ob es kaum an 300 hält. und, cryo-Tank 2 liest zip. unsere Mengen: h<sub>2</sub> 1 liest 73, 2, 74. auf der o<sub>2</sub> Seite, lesen wir o<sub>2</sub> 1 bei der Menge, 76; o<sub>2</sub> ist festgesetzt auf volle Zeit. Radgeordneten Eingang, wir liest etwa 55; rad aus ist etwa 30, und der sekundäre Ausgang liest - 52 Grad. und die Verdampfungsstärke ist 45, Dampfdruck 0,17, und der Glycol-Auslastungssatz ist 48, der Druck ist voll. Der Dampf ist in der Sekunde, die Lese ist etwa 98; die Lese ist über 98; die Lese ist über 98; die Lese ist über 98; die Lese ist über 98; die Lese über 98; die Lese über 98; die Lese über 93; die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über die Lese über.
Entschuldigen Sie, Fred; ich möchte hier ein bisschen rein. Wir möchten den C-1-Thruster ausgeschaltet haben.
c-1 ist ausgeschaltet.
und weiter - -
- in Ordnung -
- mein letztes Exemplar ist sekundär rad in.
OK, ich gab dir 70 - etwa 72 Grad; der Rad aus ist etwa 30; die Glycol-Edempetempperatur liegt bei etwa 65; der Dampfdruck ist hoch in voller Skala, der Glycol-Entladungsprozess liegt bei etwa 9 Psi. der Accum - Sekundäraccumulator liegt bei etwa 30 - 34 Prozent. unsere Temperaturen: Anzüge zeigen etwa 52 Grad; Kabine etwa 58 Grad; Druck, Anzüge lesen 4,1, Kabine bei 5. Teildruck co<sub>2</sub>2 ist etwas über 1, auf der Sps-Seite des Hauses, die Temperatur liegt bei 72 Grad, Helium ist 3500; n<>2</sub></sub> a ist 2300; n<sub>2</sub> b ist etwa 2450. und unsere Druckläufe: Kraftstoff ist etwa 165; Zell 170. Kraftstoff: Subsub>44, sie sind alle 1, sie sind geschlossen; die Haut ist zwischen 40 Grad und 40 Grad voll, obwohl die Lese von den Zellen von den Zellen von den Zellen von den Zellen von den Zellen von den Zellen von den Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen ist, die sich auf den Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen von Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen Zellen
Stehen Sie bereit.
- ist 0 Ampere. Sagen wir noch einmal, Jack.
Houston, 13.
Hallo, Houston; Apollo 13. wie lesen Sie?
Okay, 13. das ist Houston. Es scheint uns, dass wir den Fluss durch die Brennstoffzelle 3 verlieren. Also wollen wir, dass Sie das Reaktionsventil auf der Brennstoffzelle 3 schließen. Es sieht so aus, als ob Brennstoffzelle 1 und 2 versuchen, sich zu halten. okay.
Sie sagen, dass Brennstoffzelle 1 und 2 - 1 und 2 versuchen, sich zu halten, aber wir lecken o<sub>2</sub> aus Brennstoffzelle 3? und Sie wollen, dass ich das Reaktionsventil auf Brennstoffzelle 3 schalte? habe ich Sie richtig gehört?
Das ist ja. Schließen Sie das Reaktionsventil auf der Brennstoffzelle 3.
Okay. Ich gehe auf die ssr-Seite. Soll ich den ganzen Schlag für den Abschluss der Brennstoffzellen durchgehen? Stimmt das?
Stehen Sie bereit.
Okay, 13. wir wollen, dass Sie die Inline-Heizungen auf der Brennstoffzelle 1 ausschalten, dann wollen wir, dass Sie das Schaltverfahren auf der Brennstoffzelle 3 durchlaufen.
Okay. Schalten Sie den Inline-Heizungsanlagen auf der Brennstoffzelle 1 aus. Wir machen den Schalten fort, spezielle Unterroutine, für die Brennstoffzelle 3.
Das ist ja.
13. Omni bravo, bitte.
13, houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay. Sie haben Omni Bravo und wir möchten Sie überprüfen lassen, ob der Tonbandgerät aus ist.
Das ist bestätigt. Okay, Jack. Ich sitze hier mit einem 0618-Auftritt und kann es nicht loswerden. Oh, halt einfach nur eine - - -
Okay. Brennstoffzelle 3 reagiert aus, Houston.
Roger, Jim. Danke.
Okay, Jack. Schritt 2, spezielle Unterroutine 1 für das Brennstoffzellverfahren, ist abgeschlossen.
Roger. Danke.
Okay. Jack. Ich möchte einen Jet a-4 einführen. Ich habe null auf negative Pitch Control und - negative Pitch Control und gerade jetzt weder direkte noch automatische Coils.
Okay. Sie sagen, keine Pitch in direkt oder automatisch? Sie wollen auf einen A-4 bringen?
Ja. Ich habe eine positive Pitchrate und kann es nicht stoppen.
In Ordnung.
Okay, Jack. Bringe einen A-4 an; halt die Pitchrate.
Okay. das ist klar.
Und, 13, wir brauchen einen Omni-Charlie, bitte.
Um alleine Charlie.
Und, fred, wir möchten, dass du überprüfst, ob die Brennstoffzellreaktoren talkback ist Barber Pole.
Das ist ja. Ich sah es und es wurde barber pole, als ich den schalter warf.
Roger. 
Okay. jack. lassen Sie mich Ihnen jetzt eine Triebwerkkonfiguration geben. able 1, charlie 1, able 2 sind aus. charlie 2, main a, alle Triebwerke, die ich aufrufe, sind auf main a. baker 1 off. dog 1 on, baker 2 off, dog 2 on. able 3, charlie 3, able 4, charlie 4 on. baker 3 off, dog 3 on, baker 4 off, dog 4 on.
Okay, Jack. Die Antriebskonfiguration sieht in Ordnung aus.
In Ordnung. Okay. Möchten Sie einige Messwerte vom Systemtestmesser bezüglich Brennstoffzellen?
Stehen Sie damit ein, Jack. Lassen Sie mich das eecom fragen.
Wir haben hier einige Unvereinbarkeiten.
Okay, 13. Wir möchten, dass Sie uns die Testwerte der Systeme auf Brennstoffzellen 1 und 3 geben. Bitte.
1 und 3 kommen.
Okay. Jack, 1-a ist Lesen, niedrigeres Maßstab, 0; 1-b ist Lesen. 3.45. Okay. Sie wollen nur Brennstoffzellen 1 und 3. Okay. Ignorieren Sie, dass 1-b Lesen. 1-c ist Lesen 3.4. jetzt, 1-d ist Lesen 2.4. 2-d ist Lesen 0.25.
Roger, ist das 2 Bravo, Fred?
Das ist 2 bravo - oh, etwa 0,25 bis 0,3.
Okay. 2-c liest sich 4.1.
und 3-a liest 4.0.
Sagen Sie bitte noch einmal, was es ist.
3 able, 3-a.
3-b liest sich 1.8.
und 3-d ist das Lesen von 1.95.
und, houston, 13. o<sub>2</sub> Tankdruck Nummer 1 ist jetzt weniger als 300.
Roger. wir sehen das. wir bestätigen es.
13, houston. wir werden Sie durch das Abschaltverfahren auf der Brennstoffzelle 1 führen müssen. unser O<sub>2</sub> Druck sinkt, wie Sie feststellen, und die Temperatur bestätigt es. haben Sie kopiert?
Okay. Nun, welche Buskonfiguration - welchen Hauptbus möchten Sie angetrieben haben?
Okay, Jack. Wir wollen, dass du die Buskonfiguration so lässt, wie sie ist. Brennstoffzelle 2 auf der Hauptzelle a, und wir brauchen omni bravo.
Okay, Jack. Wir arbeiten an der Stilllegung für Brennstoffzelle 1.
und 13, Houston. Wir möchten, dass Sie das Repress-Paket isolieren, bitte.
In Ordnung.
isolieren Sie das Repress-Paket. roger.
Ich kann bestätigen, dass das Repress-Paket ausgeschaltet ist.
Roger. Also jetzt haben Sie das Represspaket und den Spitzentank isoliert. ist das eine Affirmation?
Das ist Charlie.
Okay. nun, das ist - wir sind bereit, die Reaktionen auf der Brennstoffzelle 1 zu schließen; stimmt's?
Stehen Sie bereit auf dem Kraftstoffschalter - -
Auf diese letzte - Bestätigung.
Roger. wir geben dir einen letzten - -
Wir wollen nur noch eine letzte Bestätigung erhalten.
Okay, Jack. Wir bekommen die letzte Bestätigung. Bitte warten Sie bereit.
In Ordnung.
Okay, 13. Wir überprüfen, ob Sie das Schließen - Schalten von Brennstoffzelle 1, Schließen des Reaktionsventils.
Roger - -
In Ordnung.
- Brennstoffzelle 1; schließen Sie das Reaktionsventil.
- Treibstoff -
Das Reaktionsventil auf der Brennstoffzelle 1 ist geschlossen.
Okay, Jack. Ich kann Schritt 2 bestätigen. Das Abschalten der Brennstoffzelle ist für Brennstoffzelle 1 abgeschlossen.
Roger. 
13, empfehlen wir Ihnen, bd-Roll in der dap. over zu aktivieren.
Okay. wird tun - -
bd roll in der dap.
13, houston. wir arbeiten jetzt an der großen Schüssel, also schalte bitte den Hochgewinn-Leistungsschalter aus.
In Ordnung.
Okay, Jack. Als wir den lauten Sprung bekamen, bekamen wir auch einen Neustart. Haben Sie das kopiert? ist - will Guido etwas, ein Verb 74 oder etwas anderes mit dem cmc?
Stehen Sie bereit.
13, houston. wir sind bereit mit einem Verb 74 jetzt, bitte.
Sie kommen auf dich herunter.
Okay, Jack. Es sieht so aus, als ob Tank 1 Druck nur ein Haar über 200 ist.
Wir bestätigen das hier und die Temperatur bestätigt es auch.
Okay. sieht es aus, als ob es noch immer heruntergeht?
Es geht langsam auf Null, und wir beginnen an das Lm-Rettungsboot zu denken.
Ja, das ist auch das, worüber wir nachdenken. Sie wollen, dass ich einen schnellen p52 mache? Es sieht so aus - wir haben darüber gesprochen, und es sieht so aus, als würden wir unsere platten wahrscheinlich mit unserer plattform ausrichten und dann den cm abschalten und den lm mit einem dps-betrieb aufbewahren - was auch immer die dps-verbrennungen sind, die sie uns geben?
13, wir werden uns im Moment nicht mit einer dps-Verbrennung beschäftigen. Es wird einige Zeit dauern, bis wir dazu kommen; aber wir arbeiten an anderen Verfahren, die wir Ihnen geben, die es uns ermöglichen, die lm-Systeme zu verwenden.
Okay. wirklich gut.
Apollo 13, Houston. wir würden gerne jetzt die Batterie aufladen.
Batterie aufladen a. roger.
Und Jack, was deine Frage zur p52 und lm-Plattform betrifft, so ist es - keine Sorge darüber jetzt. Wir würden die lm-Plattform erst für - etwa 79 Stunden verwenden, also gehen wir so weiter, wie es für den Moment auf der Plattform ist. über.
Okay. wir verstehen.
Okay, Jack.
Und Jack, wir haben die Abfallwasserheizung ausgeschaltet. Wenn Sie darüber nachdenken, noch mehr Abwasser zu entsorgen, sollten wir das wahrscheinlich tun, solange der Kanal dort warm ist.
Roger. Auf der Wache, Jack.
In Ordnung.
Okay, Jack. Lasst uns das Wasser behalten; jetzt braucht man keinen Müll.
In Ordnung.
13, houston. wir sehen das Prop isol Ventil auf quad charlie geschlossen, also möchten wir auch Auto rcs Funktion in quad charlie deaktivieren.
Sie möchten die Auto rcs-Funktionen in Quad Charlie isolieren?
- Das ist ja ja.
Okay, Jack. Ich hatte nicht vor, das Quad-Charlie-Drop-Isole-Ventil zurückzusetzen. Soll ich das tun? Okay. Wir haben es gerade ausprobiert und die Quad-Alpha- und Charlie-Barbeurstangen zeigen sich.
Stehen Sie bereit, Jim.
Okay, Jack. Das sind die Sekundär-Antriebsmittel-Barberstangen auf Alpha und Charlie.
13, houston. es wird nichts Gutes tun, die Antriebsventile auf a und c zu versorgen, also möchten wir, dass Sie das Auto auf rcs charlie deaktivieren. und wir haben ein Verfahren zur Stromgewinnung aus dem Lm, das wir gerne nach unten kopieren würden.
In Ordnung.
Stehen Sie bereit, Jack.
Das klingt nach guter Nachricht.
Okay, Jack. Wie lange dauert es?
Es ist kein sehr langes Verfahren, Fred. Wir haben uns vorgestellt, dass wir im Kommandomodul noch etwa 15 Minuten Strom haben, also möchten wir, dass du anfängst, in den lm zu kommen und etwas Strom darauf zu bekommen. und, bist du bereit, dein Verfahren zu kopieren?
In Ordnung.
Okay. in der csm.
Stehen Sie bereit.
Gehen Sie weiter.
Okay. in der csm auf panel 5, circuit breakers lm power 1 und 2, öffnen. dann lm power switch, reset und release. in der lm, auf panel 11 und panel 16, translunar bus tie. beide circuit breakers schließen. auf panel 16, circuit breaker ascent eca control, close. auf 16, descent eca control, close. auf panel 14, setzen Sie Ihren Bat 5 normal feed auf. bats 1, 2, 3, und 4 niedrigspannende taps, auf. bat 5 normal feed, off. ascent eca control, open. copy. control
1. Stand by 1.
In der csm, auf panel 5, wollen wir cb lm power 1 und 2 öffnen. dann die lm power switch reset, freisetzen. in der lm, panels 11 und 16, x lunar bus tie breakers geschlossen. auf panel 16, die ascent eca Kontrolle geschlossen; die abfahrt eca Kontrolle geschlossen. auf panel 14, Bat 5 normal feed, gefolgt von bats 1, 2, 3, und 4 niedrigspannungsanlagen. dann bat 5 normal feed off. dann ascent eca Control breaker geöffnet.
Das ist ein guter Rückschlag, Fred.
und 13, houston. als letztes Versuch hier möchten wir, dass Sie die Fans im Tank 2 anstellen.
Roger. verstehen. schalten Sie die Fans im Tank 2 an.
Sie wollen die o<sub>2</sub> Fans in Tank 2, Jack?
Das ist ja, jim.
o<sub>2</sub> Panzer - die Fans im Tank 2 sind eingeschaltet.
Roger. 
13, houston. wir möchten, dass du jetzt den Weg zum lm beginnst.
Fred und Jim sind in der Lm.
Okay, Jack. Danke.
Und Jack, ich habe die Energie eingeschaltet.
Okay. bist du immer noch bei uns, Houston?
Okay, Houston. Hast du 13 gelesen?
Ich lese dich laut und deutlich, Jack. Ich habe ein Verfahren für - -
In Ordnung.
- die Jungs im Lm.
Hast du noch einen?
Ich habe ein Aktivierungsverfahren. Ich möchte, dass Sie es kopieren.
Wie lange dauert es, Jack?
Es sind nur vier Zeilen. Geht zu Aktivierung 1, macht Schritt 3. Geht zu Aktivierung 11, überläßt Schritt 1. Macht Aktivierung 12, und dann geht zu Aktivierung 13 und macht Schritt 1.
Ok. ist das Aktivierung 1? tun Sie Schritt 3. Ist das richtig?
Das ist ja, jim.
Aktivierung 11, weglassen Sie Schritt 1, machen Sie den Rest. ist das richtig?
Das ist ja.
Tun Sie Aktivierung 12 und Aktivierung 13, Schritt 1.
Das ist alles richtig.
Okay, Jack. Der Druck im Tank 1 nähert sich 100 Psi. Was werden die Symptome sein, wenn diese Brennstoffzelle abnimmt?
Bleib bereit, Jack. Wir werden das Wort bekommen.
In Ordnung.
Und Jim, wenn du am Ende dieses Verfahrens bist, möchten wir auch, dass du die Anforderungen an die Kabine stellst.
Regs to cabin. roger.
Jack, war das nur Aktivierung 1, Schritt 3 oder die gesamte Aktivierung 1?
Das ist bis zum Schritt 3 herunter, Jim.
Aktivierung 1 bis Schritt 3. Roger.
Houston, Apollo 13. Es ist egal.
13, sagen Sie noch einmal, bitte.
Oh, wir waren neugierig auf die Aktivierung 11 auf dem vhf.
Verlassen Sie den vhf.
- ... Jack. es ist - okay.
Jack, das ist Houston. Wir wollen, dass du das Imu hoch hältst und die Lichter anhältst, damit du da drin sehen kannst, und die Batterie auslässt - Batterie a auslässt und zur richtigen Zeit setzen wir es auf den Haupt-A. Und wir werden das Imu hoch halten, damit wir eine grobe Linie in der Lm bekommen.
In Ordnung. wirklich gut. Im Moment laden wir die Batterie a. Wollen Sie das abbrechen?
Unterbrechen Sie die Ladung der Batterie a, Jack.
Okay, Jack. Ich habe die Ladung der Batterie a abgebrochen. Sie rufen mich an und ich schalte den Bus-Tie-AC ein.
Roger. und wir wollen, dass Sie die Lichter am Licht und das Imu anhalten.
In Ordnung.
Jack, wir möchten, dass du die Kommunikationskonfiguration so belassen lässt, bis wir mit dem lm Kommunikation bekommen.
In Ordnung.
Und, 13, hier ist Houston. Ich habe ein weiteres Verfahren für die Lm. ein kurzes.
Okay. bereit für das Kopieren, Jack.
Okay. auf Panel 11 möchten wir, dass Sie den lgc dsky Breaker schließen. dann möchten wir, dass Sie zur Aktivierung gehen 25; tun Sie Schritte 1, 2 und 3. dann gehen Sie zur Aktivierung 30, und das gibt uns eine angeknüpfte imu grobe Linie. über.
Roger. Panel 11, Schließen der lgc-Schaltbrecher. Aktivierung 25, tun Sie die Schritte 1, 2, 3, und dann vollenden Sie die Aktivierung 30. Ist das richtig?
Das ist ja. Auf Panel 11 ist der lgc dsky Breaker geschlossen.
Und im Lm gehen wir zu Panel 11 und schließen den Schaltflächenbrecher und bekommen Schaltfläche 1 aufgerufen.
Okay. Panel 11, Schließ-Suit-Fan-Schaltkreislaufbrecher, und wir bekommen den Suit-Fan-Cranked.
Das ist eine Affirmation.
Und Jack, im csm, umgehen Sie die Radiatoren und schalten Sie Ihre Glykolpumpe aus.
Okay. Ziehen Sie die Umgehung; Glykolpumpe geht ab.
Roger. 
13, und im csm wollen wir überprüfen, ob alle brennstoffzellenpumpen ausgeschaltet sind, und wir möchten, dass sie die o<sub>2</sub>-Fans im tank 2 ausschalten.
Okay. Tank 2 Lüfter gehen aus. Okay. Das lässt mich mit Tank 1 Lüfter auf dem Tank 1 Heizungen an.
Das ist eine Affirmation.
Die Brennstoffzell-2-Pumpe geht jetzt aus.
Jack, lassen Sie sie beide im Tank 1 an.
In Ordnung.
13, houston. wir haben uns hier auf dem lm.
In Ordnung.
13, hier ist Houston. Im Lm möchten wir 12, Schritt 3, was ist, die Batterien auf hohen Leitungen zu bringen. über.
In Ordnung.
Aktivierung 12, Schritt 3.
Okay. und Jack, wie lesen Sie aus dem Aquarius?
Aquarius, Houston. Sagen Sie noch einmal, bitte.
Okay. Ich habe gerade eine Kommunikationsprüfung gemacht. Ich bin auf Hochspannungsanlagen.
Roger. Wir sehen sie, Fred, und ich lese dich laut und deutlich.
Okay. Ich dachte nicht, dass ich so bald zurück sein würde.
Okay. was ist als nächstes, James? Grob Aline?
Machen Sie es richtig. Nehmen Sie sich Zeit.
und, Aquarius, Houston. wir möchten, dass Sie auf Ihrer Ausrichtung direkt durch die Feinlinie Aktivierung 31 weitermachen?
Okay. Sie wollen auf 31 durch Schritt Nummer 7 gehen, Jack.
Das ist ja. und, odyssey, wir haben eine andere Konfiguration für Sie. alle 16 Rcs automatisch auswählen. alle Rcs Heizungen ausgeschaltet. über.
Okay. ich kann alle Heizgeräte auswählen. Jack, ich muss ein ziemlich minimales Deadband halten, bis ich durch diese grobe Linie komme.
Roger. 
Okay. Verb 41, Nr. 20. Okay. du willst Plus? Plus oder Minus? Plus 302,43? ist das richtig?
Okay. Lassen Sie mich es eingeben. Okay. was ist das nächste? Plus 347.78. 347.78. Okay. 081.3. ist das richtig?
Odyssey, Houston - - -
 ... ...
- Ihre Batterie ein.
Eine Batterie ist jetzt eingeschaltet.
Geh schon, Aquarius.
houston. okay. ich möchte, dass du meine Arithmetik doppelt überprüfst, um sicherzustellen, dass wir eine gute grobe Linie haben. der Roll-Cal-Winkel war minus 2 Grad. die Kommando-Modul-Winkel waren 355.57, 167.78, 351.87.
Okay, jim. Wir kopieren die Roll-Cal bei minus 2.0. das Befehlsmodul ist 355.57, 167.78, 351.87.
Ok. Verb 41, das haben wir schon gemacht. Okay.
Aquarius, Houston. Bitte um eine hohe Bitrate.
Sie wollen eine hohe Bitrate?
Das ist ja, Fred. Das wird uns nichts kosten.
Odyssey, houston. wir möchten, dass Sie auf Ihrer Kommunikationskonfiguration auf den Primärleistungstermin ausgeschaltet, die niedrige Bitrate und die Downvoice-Backup abschalten.
Und, Aquarius, wir brauchen Ihren Gasverschiebungskammer zum Kabin.
In Ordnung. Sie haben es.
houston. ich bin zu Primärleistungsanstärker, Off, Low Bit Rate, Downvoice Backup gegangen.
Okay, Jack. Danke. Und, Aquarius, deine Rechnen sehen gut aus auf der rauen Linie.
Okay. warten Sie auf einen Eintrag.
- drei
Wir brauchen den Get. was ist das? was ist das? 58? 58:07?
58 was?
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Kommandomodul, 356.69, 163.42, 346.67. Aquarius ist 302.26, 345.92, 011.79. über.
Okay, jim. Ich habe das Befehlsmodul 356.65, 163.42, 346.67. Aquarius, 302.26, 345.92, 011.78.
Das ist 011.79.
Sag es bitte noch einmal.
Das mittlere Gimbal ist 011.79.
011.79. habe es bekommen.
Houston. ... blinkt.
Odyssey, houston. wir brauchen einen Befehlsreset auf Ihrem - auf Ihrem Kommando, und dann möchten wir, dass Sie zum cmc abschalten, das imu abschalten, die Heizgeräte auf dem imu ausschalten, aber die Batterie einladen lassen.
Ja.
Odyssey, Houston.
Fragen Sie ihn, ob er ...
Ja.
Sind Sie ...?
Ja.
Houston, das ist eine Odyssey.
Okay, jim - -
Kopieren Sie es.
Okay, Jim. Ich denke, ich lese Jack, jetzt. Aber wir wollen, dass er uns einen Befehlsreset gibt. Und dann den cmc abschalten, den imu abschalten, den imu-Heizung abschalten, die Batterie einladen lässt.über.
Das sind nur etwa 80 - in der Tat 82 Stunden aus den beiden primären Patronen. Das sind zwei Jungs. 44 ist das, was lc8 bekommen hat. Das wäre 88 Stunden. Wir haben eine Sekundärkarte. Sie haben Recht. Wir hören zu.
Odyssey, Houston.
Sie können es ertragen - gehen sie weiter?
Ja, Jack. Hast du das im CMC imu kopiert?
Ja, Jack. Ich habe es Ihnen zweimal wiedergelesen. Befehlsrücksetzung, die ich getan habe. Ich bin dabei, das Imu auszuschalten, den CMC auszuschalten, die Imu-Heizgeräte auszuschalten und den Schläger einzuschalten.
Das ist ja ja zu bestätigen. Danke.
Okay. ich habe gerade einen Alarm und einen Untervolt und ich fange an, jetzt auszuschalten.
Wir haben verloren - der einzige Vorteil, es früh zu tun; wenn wir wieder anbieten können - die Lm wieder abschalten. Der einzige Vorteil, wenn wir es früh tun, ist, dass Sie jetzt eine große Verbrennung und einen Mittelkurs machen und dann die Lm abschalten können. Andernfalls müssen wir die Lm frei anbieten, bis wir den Mond umkreisen. Plus es wäre im Inneren auf der Verbrennung. ich hoffe nur, dass die G&N anhangt - hängt an dieser - ich würde es sicher hassen, dass das eine Handbuch zu tun.
Oh Junge.
Odyssey, houston. Ein paar Schaltflächen für Sie. auf Panel 276, auf unserer Instrumentationsleistungskontrolle, öffnen Sie die Nummer 3 und die Nummer 4.
Okay, Houston. Panel 276, Instrumentation aus und Reset - - -
- viel Licht.
- cb-3 und cb-4 sind offen.
Was?
Das ist ja, Odyssey. und auch dein scs-elektronikpaket und die Energie ausschalten, und dein fdai-Power/gpi ausschalten und dein Auto Jet select, alle 16 abschalten.
Okay. Nun, warten Sie eine Sekunde. Lassen Sie mich - lassen Sie mich die cmc-Leistung abschalten.
Roger, Jack.
Ich frage mich, wie viel das hier dazu bringt.
Jack, während er das tut, kopiere wieder, was du gerade gesagt hast. Ich möchte es aufschreiben.
Aquarius, wir müssen Ihren Sublimator angeschaltet haben, Aktivierungseite 20 und Aktivierungseite 21, Schritt 3.
Roger. Aktivierung Seite 20 und Aktivierung Seite 21, Schritt 3, Sublimator.
Roger. 
Ok, Jack. Jetzt muss ich imu abschalten. Ich habe überhaupt keine Kontrolle. Ich werde meine 16 Jets ausschalten und wieder die anderen Dinge sagen, die du wolltest?
Okay, Jack. wir möchten, dass Sie Ihren Tank 2 Heizungen und Lüfter ausschalten. Korrektur - Tank 1. Schalten Sie die Lüfter und Heizungen aus.
Okay. und Jack, können wir die Fdai-Schaltplatten einschalten, damit wir einen Ball haben, um zu sehen, ob wir zum Gimbal-Schloss gehen oder nicht?
Stehen Sie bereit.
Houston, er wird einen 16 Sub 20, Jack. und, okay, ich habe o<sub>2</sub> Heizungen und Lüfter in Tank 1 aus.
Jack, lass mich wissen, wenn du dich dem Gimbalschloss näher machst.
Jim, wir wollen nicht, dass du den Ball im Lm abschaltest. wir wollten, dass du den Ball im csm abschaltest.
Jack, sie haben noch nicht ausgeschaltet - -
Jack, wir haben nicht die Kugeln in der Lm angetrieben.
Ich habe den cmc und imu im Kommandomodul ausgeschaltet. Die Heizgeräte sind aus.
Und das Verdampfungsventil, das jetzt geöffnet ist, und ich habe meine Anzugschläuche hier aufgelöst und die Anzugschlussventile geöffnet; so haben wir jetzt Luft in den Lm.
Okay, Jack. Sagst du noch einmal, welche SCS-Elemente du wollten, dass ich auslösche?
Okay, Houston. hast du die Odyssee gelesen?
Hallo, Houston. Wie lesen Sie?
Sein Schloss und unser sind anders, Jim.
Apollo 13, Houston. Sag noch einmal, bitte. Du warst ausgeschlossen.
Okay, Jack. Soll ich die Checkliste der SCS-Auslösung durchführen? Ich habe die SCS-Elemente nicht kopiert, die du mir abschalten wolltest.
Okay, Odyssey. wir wollen die elektrische Leistung abschalten.
Okay. es ist getan.
fdai power/gpi, abgeschaltet. Auto jet select, 16 - -
Das ist erledigt.
- aus. und all deine Drehkräfte, aus.
Es ist fertig. Rotationssteuerungskraft, direkt und automatisch ..., ausgeschaltet.
Okay, Jack. Sag mir das. Wir müssen wissen, wann wir uns dem Gimbal-Schloss in der Lm nähern. Wir haben gerade keine Eier.
Okay. wir wollen, dass du deine Achtkugel anstrebst. wir wollen, dass du deine Rcs-Heizungen anstrebst. Druck auf die Rcs ausüben und die Hauptverschlüsse öffnen. über.
Okay, Jack. Ich habe zwei Commander fdai Breaker, ac und dc, und die beiden Gastabreaker in ac und dc und als Nächstes wollen Sie die rcs Heizungen alle mit dem - Druck auf die rcs und dann die Haupt-Sovs geöffnet. und ich denke, sie sind bereits geöffnet.
Roger. und, Fred-o, holen Sie die TCA-Bräcker zuletzt.
Roger, Jim. Ich halte diese offen, bis Sie mir sowieso noch ein Wort sagen. Ich werde jetzt nur Druck ausüben.
Jack, lesen Sie die Winkel des Gimmals?
- ... die Stromversorgung ausschalten, kommen Sie herunter und ... das Audio ...
Okay, Aquarius. Ich habe einige Gyro-Tork-Winkel und die Odyssee ist abgeschaltet, also habe ich jetzt die Haltungskontrolle.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Jack.
Okay. wir wollen, dass du weißt, dass wir einige Gyro-Tork-Winkel für dich haben. und wir wollen, dass du uns sagst, wann du die Haltungskontrolle im Lm hast.
Okay. Wir arbeiten noch an der Druckung. Ich werde Jim hier auf den Hörner bringen, damit er dort helfen kann.
Roger. 
Ich frage mich, warum.
Wir müssen das unter Druck setzen.
Houston, Aquarius. 
Stand by 1, Aquarius, Odyssey. wir möchten, dass du direkt rcs gehst und deine gegenwärtige Haltung aus dem Fenster hältst, bis die lm rcs angeschaltet wird.
Nun, das ist meine Frage. Wir sind nicht - unsere 16 20 passt nicht zu unserem achtball hier. wir sind auf fdais gegangen, und wir haben unsere Kugeln nicht vollständig angetrieben. es könnte eine ... und unsere Winkel sehen nicht gleich aus und wir wollen nicht in ein gimbal-schloss gehen.
roger. wie weit sind sie von rcs power up - rcs pressurization entfernt?
Okay, Jack. Ich bin geradezu auf dem Punkt, wo es den Hauptarm, auf; rcs, Feuer; - -
 ... ...
- beide Logik-Leistungen ausgehen ... geht in einen normalen Schaltkreislauf. ... willst du ein und dann feuere ich sie?
Okay, 13. Ihr redet beide gleichzeitig. Einer nach dem anderen, bitte.
Okay. wer ist der Erste?
Schließen Sie die Logik Power a und b, fred und presurizieren Sie rcs.
In Ordnung.
Weiter, Odyssey.
Ich habe eine Einstellung, die ich nach dem Mondterminator fliegen werde.
Roger, Jack. Behalte einfach deine Haltung.
Ich kann das sowieso nicht tun. Lassen Sie uns sehen, Cross-Feed. nein. jetzt und -
Aquarius, houston. wir müssen ein paar ac up bekommen, damit du eine Balllesung bekommen kannst. schließen sie deine Bus-Tie-Inverter-Schaltplatten, alle vier von ihnen auf Panel 11. schließen sie deinen ac-Bus-Volt-Schaltplatten auf Panel 11. auf Panel 16, Inverter 2, schließen. wählen sie den Inverter 2. über.
Das ist abgeschlossen, Jack.
Okay. die rcs ist jetzt unter Druck.
Okay, Jack. Wollen wir jetzt mit der rcs Check-out und Aktivierung 37 weitermachen?
Stehen Sie bereit, Fred.
Verdammt, schießt er noch immer da oben?
Okay, fred. Negativ auf der Aktivierung auf Seite 37. gehen Sie zu Ihrem rcs Druck und dann Ihre tca Breaker in und gehen Sie zu pgns Haltung halten.
Okay, Jack. Wie lesen Sie?
Okay, Jim. Hier ist Houston. Wir wollen, dass du die DAP mit 30120 laden kannst.
Die Ladung der Dap mit 30120 ist abgeschlossen.
Okay. wir müssen das csm-gewicht ändern.
Okay, Aquarius. Dein csm Gewicht ist 63400.
und Jack lebt, um die Kontrolle über die LM zu übernehmen, um sich von der gimbal lock zu fernhalten.
Affirmative. nehmen Sie die Kontrolle über die Lm. pgns Haltung halten.
Wir sind.
und, odyssey, bitten Sie, sich mit Aquarius zu koordinieren, um die Einstellungskontrolle zu kontrollieren.
In Ordnung.
Roger. 
Okay. Ich sehe nicht, wohin Sie diese Dinge schießen ...
Oh?
Schießt du irgendetwas?
Ich glaube nicht.
Okay. Ich bin direkt.
und, Aquarius, überprüfe deinen atca (pgns) Breaker auf Panel 11 in.
Sagen wir es noch einmal.
Schließen, auf Panel 11, Schaltbrecher atca (pgns).
atca (pgns). Komm schon. Lasst uns jetzt etwas leichter machen.
Okay. wir haben die Atca (Pgns) geschlossen.
Ja.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Okay. jetzt schaue ich.
... in Ordnung ...
Wie wär's mit Plus?
Nein. ...
Okay. Es ist bereits geöffnet.
Okay. Verlangsamung.
Okay, Jack. Wir haben es.
Ja.
Okay, Jim. Wie geht es der Einstellungskontrolle?
Okay, Jack. Wir haben jetzt die Haltungskontrolle im Lm. Wir werden versuchen, durch das Bellyband nach oben zu drehen.
Roger. 
Ich mag das Geräusch, als wäre ich wieder da.
Odyssey, Houston. Ich habe ein Verfahren für dich.
Okay, Jack. Ich bin ...
Ich möchte hierher hinauffahren, um davon abzuholen - die Radios sind angetrieben, hm?
Ja.
Überprüfen Sie Ihre Antenne?
Okay, Jack. Die Odyssey ist bereit zu kopieren.
Okay, Jack. Was wir wollen, ist, dass Sie das Reaktionsventil auf der Brennstoffzelle schließen 2. Ihre Wechselrichter abschalten. Ihren Batterie-Releybus abschalten. Batteriebindungen abschalten und Ihre Eingangsschaltungen, Eingangsschaltungen a, b und c abziehen.
Überprüfen Sie die Steuerung und stellen Sie sicher, dass wir nicht zum Gimbal-Schloss gehen, Fred.
Okay, Jack; verstehen. Schließen Sie die Reaktionsventilschalter in der Brennstoffzelle 2. Schalten Sie die Wechselrichter ab. Schalten Sie den Battenrelay-Bus ab. Schalten Sie die Schalterrichter ab. Schalten Sie die Leistung ein und schalten Sie beide laufenden Schaltkreisschalter a, b und c. Alle ab.
Das ist ja, Jack. und schließen Sie das Reaktionsventil auf der Brennstoffzelle 2 dort.
Okay. Ich werde das tun, und Jack wird das andere tun.
Okay, Jack; auf Brennstoffzelle 2 öffne sie.
Okay. Brennstoffzelle 2 ist offen geschaltet. Soll ich das Standard-Schaltverfahren für die Reaktionsventile durchlaufen und -
Odyssey, Houston. Alles, was Sie tun müssen, ist das Reaktionsventil auf der Brennstoffzelle 2 zu schließen.
Okay. cb-Reaktionen und Lüftungs-Reaktionsventile sind alle geschlossen.
Ja.
Ja.
... eineinhalb Stunden.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Okay. die Odyssey ist komplett ausgeschaltet, entsprechend dem Verfahren, das du Jack vorlesen lässt.
Roger; wir kopieren. Das ist, wo wir sein wollen, Jim.
Und Jack, habt ihr jetzt alle gute Lm-Daten da unten?
Das ist ja, Fred. Wir bekommen gute Daten.
Okay. In diesem Fall werde ich wohl einige Displaybreaker herausziehen und euch alle einfach alles im Auge behalten lassen.
Roger. 
Er schaltet jetzt auch das Licht aus.
Stehen Sie dabei auf 1, Fred.
In Ordnung.
Was ist mit diesen Lichtern hier oben?
Ich habe es.
In Ordnung.
Wo möchten Sie ...?
 ... ...
Oh, das ist doch nicht so.
Wir wollen nicht die Kommunikation mit ihm verlieren.
Ich sehe es.
Aquarius, houston. Bereit auf die Öffnung Ihrer Schaltflächen für Displays. wir werden Ihnen sagen, was sie sind, und ich habe einige Gyro-Torquing-Winkel für Sie.
Okay. auf welcher Seite ist das dort Gyro-Torquing?
Okay. auf welcher Seite steht das, schreiben wir die Gyro-Torkwinkel dort, Jack?
Stehen Sie bereit.
Okay, wir sind jetzt da, Jim. Jim hat es. Gehen Sie mit den Gyro-Torkwinkel voran.
Okay. wir möchten, dass Sie mit der feinen Linie fortsetzen und Ihre Gyro-Torquing-Winkel sind x plus 003.30, y plus 024.80, z minus 015.10. über.
Okay. ich lese Ihre Gyro-Torquing-Winkel als plus 003.30, y ist plus 023, ich habe nur vier Zahlen für y; Sie müssen mir das noch einmal geben, und z ist minus 015.10. lesen Sie y noch einmal, bitte.
Okay, jim. x und z sind korrekt und y ist plus 024.80.
Okay. wir lesen y als plus 024.80. wir werden mit Aktivierung 40 fortfahren, um die Plattform zu optimieren.
Roger. Okay, Aquarius, fortsetzen Sie wie auf Seite 40 mit imu fine aline.
Aquarius, Houston. Kannst du irgendwelche Sterne aus dem Lm-Fenster sehen?
Wir müssen sie abwischen, Jack. Sie sind gerade mit Wasser beschichtet.
Kann ich ein Handtuch bekommen?
Ja.
Roger. Sobald Sie die Möglichkeit haben, - in Ihrer Position - einen Blick zu werfen, möchten wir wissen, ob Sie Sterne für Ausrichtungszwecke sehen können.
Okay. Jim wird in unserer gegenwärtigen Einstellung Probleme haben.
1. warten.
Was hast du? wie viel hast du noch in Batterie a? Okay. Ich wünschte, ich wüsste, was sie gerade denken ...
Sie reden hier von einem Ausmaß des Stroms und einer P51?
Nein, sie dachten nur an p52 - -
Wir wollen so bleiben, wie wir sind, aber wir möchten in der Lage sein, das, was Sie tun, mit einigen Simulationsarbeiten zu korrelieren, die wir ankurbeln werden. Und wenn Sie uns also Informationen darüber geben können, welche Sterne Sie aus dem Fenster sehen können, können wir diese Korrelation machen.
Würdest du noch einmal sagen? Gib mir die Top-Zwei.
Jim, wir wollen, dass du mit deiner aktuellen Feinlinie gehst und die p51 ignorierst. Wir versuchen, einige lms-Simulationen zu starten, um zu korrelieren, was wir aus deinem Fenster mit dem, was wir aus dem lms-Fenster heraus bekommen können, um zu sehen, ob das uns hilft. Wenn du also einige Sterne sehen kannst, wenn du glaubst, dass du sie erkennen und Konstellationen erkennen kannst, lass es uns wissen.
Okay. wir überprüfen. warten Sie bereit.
Okay. Schau dir die - - an.
Ich bin einfach froh ...
Okay, warten Sie bereit.
Okay. hier, ziehen Sie das ab.
Aquarius, houston. wir bemerken, dass der Druck im Aufstiegsbecken o<sub>2</sub> ein wenig hoch ist, also wollen wir etwas davon verwenden. so nah abstieg o<sub>2</sub> und offener Aufstieg o<sub>2</sub>, Tank 2. über.
Okay, Jack. Schalten Sie jetzt auf den Aufstieg Nummer 2 o<sub>2</sub> Tank, Abstieg o<sub>2</sub> ist geschlossen.
Roger, Fred.
... das?
Okay, houston; Aquarius. wie lesen Sie?
Ich lese dich 5 Quadrat, Jim. Geh weiter.
Ich sehe viele Partikel da draußen, aber viel davon ist immer noch weg von uns, also blinkt viel davon in der Nähe, und ich erkenne keine Konstellationen gerade in dieser besonderen Haltung.
Okay, Jim. Wenn sich dieser Status ändert, lassen Sie uns es bitte wissen.
roger. wir sind weiterhin zu Drift. okay, bekommen Sie Ihre ttca.
Ca ...ca ... tt
und, aquarius; houston. ich habe einige Schaltplätze, die Sie öffnen können, um die Displays abzuschalten. außerdem habe ich ein p30-Manöver-Pad. über.
Roger. Stand by, Houston. holen Sie sich das CS - holen Sie sich das Pad-Book.
- get the lm data - get the lm book.
Und sagen wir - wir bekommen jetzt das Padbuch, Jack - und sagen wir, der Schub ist angeschaltet?
Okay. ich habe einige Schaltplätze, die Sie öffnen können, um die Displays abzuschalten.
Okay. Stand by 1, Jack. Ich werde meinen Kommunikationsnetzbetreiber einschalten.
Ich sage dir was. Hol alle Lm-Sachen. Gib mir die Lm-Sachen sofort. Jack, gib mir alle Lm-Sachen.
Warum?
In Ordnung, Jack. Hey, was brauchst du hier draußen?
Status. ...
Hier.
Gibt es eine Möglichkeit, dieses Ding mit dem I.M. aufzurichten?
Was ist das?
Es sieht so aus, als wäre ich hier kreuzgekoppelt. Ich könnte auch -
Ja, das sind Sie. ttca gibt Ihnen die beste Kontrollwarnung.
Ja, und ich will aus dieser Rolle herauskommen. Was ist, wenn ich zu - -
Es spielt keine Rolle, wo zum Teufel du bist. ... Gimmallschloss ... meine Taschenlampe oder irgendeine Taschenlampe.
... ab und ab und ab ...
Nun, ich tue hier gar nichts Gutes.
Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Omni.
Ja, wir sind auf.
Hallo, houston; Aquarius.
Auf der Rückseite? ja.
Aquarius, houston. du siehst da den Mittelspieler, oder?
Okay. Mach zuerst die Brechern, Jack.
Okay. Sie schauen sich dort Ihr Mittelspiel an?
Sagen Sie ihnen, dass wir sind.
Deine Einstellung ist einfach geradeaus, Jim. Okay, du gehst weg.
Okay, Fred, ich habe sechs Schaltflächen für dich.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay, sie sind alle auf Panel 11. Zeile 1 unter ac Bus b, öffnen Helium pqgs für die Anzeige von Antriebsmitteln.
Es ist offen.
Auf der Reihe 2 werden Flug-Displays, offener Schub, offener Mission-Timer, offener Reichweite/Range-Rate, Höhen-/Höhen-Rate angezeigt und der Ac-Bus mit einer Reichweite-Rate, Höhen-/Höhen-Rate geöffnet.
Sie sind offen.
Okay. sie sind alle offen.
Okay. auf Reihen 4, pgns, Signalstärke Anzeige.
Es ist offen.
Ist es offen?
Okay. damit endet der Powerdown der Displays. und ich habe ein P30-Pad für Sie.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. der Zweck ist ein Pericynthion plus 2 Stunden dps abort. noun 33: 079:25:26.48; plus 1633.0, minus 0014.5, minus 0751.5; apogee nicht anwendbar, perigee ist plus 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, plus 16410, minus 00145, minus 07338. coas ist na. und ich habe zwei gimbal trim-Winkel für Sie, die aktualisiert werden.
Wofür war das?
Pitch und yaw, vielleicht, huh?
Was waren die letzten beiden Dinge, die du mir gegeben hast, ein Pitch and Roll Winkel für was?
Das ist für deine Dps-Trim.
Das waren gimbal-Winkel für - Pitch und yaw.
Oh, Roger. Gdas.
Ja, das ist es, was ich meine. Tut mir leid.
pericynthion plus 2 - okay, dps pericynthion plus 2, bei 079:25:026.48; plus 1633.0, minus 0014.5, minus 0751.5; ha n slash a, hp plus 0020.5; 1797.7, 8:35, 268, 264, plus 16410, minus 00145, minus 07338 - -
Haben wir das Wasser im - - verloren?
- n Slash a in den Coas, und du hast mir gda Winkel von Pitch 5.86 gegeben, und du willst Roll 6.75.
Guten Rückblick, Fred.
Ja, verlieren - holen Sie sich so viele kleine Taschen wie möglich mit Wasser.
Aquarius, Houston. Sagen Sie noch einmal, bitte.
Okay. Wir haben dort nicht geantwortet, Jack. Überprüfen Sie, ob Sie auf Vox sind.
Nein.
Ich bin auch nicht, okay. Warum zum Teufel manövrieren wir überhaupt jetzt?
Nun, wir sind auf dem Att Hold für eine Sache - ich meine, wir sind auf dem Minimum Impuls.
Nein, ich meine, warum kannst du sie nicht irgendwo auslöschen?
Jedes Mal, wenn ich versuche - ich kann nicht diesen Hundkrummel ausnehmen. Ich muss warten, bis sie zum Schallband kommen.
Warte mal. Du - du kämpfst mit dem ttca links nach rechts. Das ist das, was du mit spielen musst.
Okay. wir versuchen das. Lassen Sie mich mich umherziehen. Lassen Sie mich rollen. Lassen Sie es bis zum Ende rollen.
Ja, man kann es nicht bis zum Ende laufen lassen.
Ich weiß. ich weiß. aber ich meine -
Dann, bis es zumindest auf den Kopf steht, hm?
Ja.
Okay. Nun, sollte ich ihn fragen, wie spät er auf dieser eine zurückkehren soll? oder interessiert dich das?
Lasst uns zuerst die ersten Dinge wissen.
Oh, du willst es nicht hören. Lass mich mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal herausfinden. Das ist 79, und wo sind wir jetzt? Über - wissen wir - wissen wir überhaupt besser über Computerzeit, oder?
Nein.
Hey, Jack. Hast du noch einen Missionstimer?
Ich sage Ihnen was. Lassen Sie uns fragen - lassen Sie uns Houston bitten, uns einen Missionstimer, Computerzeit zu geben. Sie können es uns anvertrauen. Okay, warten Sie.
Gehen Sie weiter.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Wir haben keine - ich glaube nicht, dass wir eine Computeruhr haben, und warum nicht Sie das Ding an uns anknüpfen?
Roger. 
Und, fred-o, ich habe einige schnelle Schaltflächen für dich auf Panel 16.
Okay. Gehen Sie weiter.
OK. auf der Reihe 1 unter Flugdisplays, Systemingenieure-Crosspointer, open. unter rcs b - - -
Es ist offen.
Öffnen Sie die Temp/Press-Display-Flags und pqgs/Displays.
Okay. Sie sind beide offen.
Okay, Fred. in der Reihe 3 unter comm, open displays und unter ecs, open displays.
Okay. Kommunikations- und Ecs-Displays sind beide offen.
Okay. und zwei weitere. in Zeile 4 unter Heizungen, offenen Displays und unter Eps, offenen Displays.
Okay. Heizungen, Eps, und ich hatte schon lange alle Lichter ausgeschaltet, Überschwemmungen und so weiter.
Wo sind die Taschen? Wo sind die Taschen für das Wegen von Wasser in den Plss?
Warum?
Wir werden das Befehlmodul Wasser füllen. wir werden ...
Verdammt, brauchst du einen Qd ... jim. Es gibt keine Möglichkeit, unsere dort rein zu bringen. ich glaube nicht.
Hey, jim.
Ich frage mich, ob ein unserer Wasser- ... Jet ist. Okay, lassen Sie uns kontrollieren - was können wir sonst noch füllen?
Aquarius, Houston.
Wir werden nicht - wir werden nicht - -
Wir werden nicht in der Lage sein, Ihre Zeit wegen der iu zu verknüpfen, und wir haben dort ein Frequenzproblem. Aber was ich tun möchte, ist, Ihnen eine Zeit zu geben, Ihren Mission-Timer einzurichten und Ihnen ein Zeichen zu geben, und dann können Sie es von dort in den sky setzen. über.
Okay. warten Sie bereit.
Warten Sie mal. Warum brauchen wir jetzt überhaupt einen Missionstider? Ich meine, so schlimm, würden sie uns das sagen.
Nun, ich würde lieber einen Timer haben, der so läuft, dass wir - was werden wir in den Dsky setzen? sollten wir den Missionstimer ausschalten?
Ist das, was du tun willst?
Ja. Hey, allesamt.
Das ist großartig.
Schalten Sie sie aus. Okay, wir schalten den Missionstider an.
Aquarius, wir brauchen vorwärts-omni.
Vorwärts-omni. Vorwärts-omni.
Sagen wir noch einmal, Jack.
Vorwärts-omni. Vorwärts-omni.
Ich bin. Okay, Houston. Wenn dieser Anruf ein Omni-Schalter war, bin ich jetzt in der Forward.
Okay, Fred-o, wie kann ich den Missionstimer aufschalten?
Hast du es auf?
Ich habe den Mission Timer-Schaltkreislauf eingeschaltet.
Okay. wir werden wahrscheinlich eine Numerik-Beleuchtung benötigen. Da hast du es.
Aquarius, Houston. Ich denke, wir haben eine bessere Möglichkeit, Ihre Missionzeit zu erhöhen.
Gehen Sie damit weiter.
Okay. wir können ein Verb 55 machen, eintreten und dann ein R <sub>1</sub>, minus 00088 setzen. in r <sub>2</sub>, minus 00059; r <sub>3</sub> minus 03274.
Achten Sie auf die scheiße Haltung.
Wir sind in Ordnung.
Verdammt. Ich wünschte, du würdest zu etwas kommen, was ich kenne.
Nun, sobald wir hierher kommen, werden wir es mit dem ttca stoppen.
In Ordnung.
und, Aquarius; houston. wir haben euch beide auf vox.
Was mögen wir?
Willst du uns auf vox, jack?
Wir haben dich auf vox. wir lesen dich laut und klar und die Uhr hat sich gut entwickelt.
Okay. wir sehen aus, als wären wir auf der fda-route, jack.
Okay, Jack. Wie kannst du mich jetzt mit normaler Stimme lesen?
Sie lesen 5 Quadrat, Fred.
In Ordnung.
Und, Aquarius, wir sind bereit für ein Verb 74 wenn Sie es uns geben können.
Sie haben es.
Okay. und eine weitere Sache, die wir bemerkt haben. Wenn Sie die Rcs unter Druck setzen, haben wir einen Druckanstieg in den Aufstiegsbecken, und so wollen wir, dass Sie überprüfen, ob die Aufstiegsversorgung geschlossen ist. Um dies zu tun, schließen Sie auf Panel 11 die Aufstiegsversorgung 1 und 2 Schaltflächen - und laufen Sie die Parkerventile, und dann öffnen Sie die Aufstiegsversorgungsschaltflächen auf Panel 11.
Fertig, houston.
Okay, Jim. Danke.
und Jack, Aquarius. Welche Art von Rückkehrzeit ist dieser Manöver gegeben?
Das bringt Sie mit 133 Stunden wieder ins Wasser.
133, hey.
Affirm. 
und das ist eine atlantische Landung.
Die atlantische Landung?
Ja. Das ist das Pad, das wir dir gegeben haben, aber wir können uns später überlegen. Wir wollen, dass du diese Informationen für jetzt hast. und das ist ein Minimum - -
In Ordnung.
- die Mindestzeit zurück.
Aquarius, Houston. Wir müssen die Refsmmat in die ändern, auf die Sie angeordnet sind. Also möchten wir p00 und Daten haben und wir werden das Ihnen übermitteln.
Roger. 
Okay, du hast es, Jack.
Roger. kommt auf.
Aquarius, könnten Sie uns bitte Daten geben?
Okay, Jack, du hast es.
- der Updata-Link, der Dua-Breaker ist möglicherweise nicht eingeschaltet, Jack.
Okay, Fred, und schließen Sie den Dua-Breakern.
Es ist jetzt eingetroffen, Jack.
Okay, Jim, und es kommt jetzt auf. Danke.
Aquarius, houston. wir haben den uplink fertig. der computer ist dein. wir möchten die dua ausschalten, also ziehen sie bitte den dua-schaltbrecher.
Okay. der Updata Link Breaker wird geöffnet.
Aquarius, houston. wir möchten nach allem auftreten, und wir werden für etwa eine Minute hier keinen Kontakt mit Ihnen mehr haben, während wir versuchen, eine Verfolgung zu etablieren. und unsere neuesten Daten zeigen, dass Ihr nächster Ansatz zum Mond 60 Meilen perigee sein wird.
Okay. Nächster Ansatz, 60 Meilen, und ich sitze jetzt auf der Aft Omni.
Roger. Wir werden wahrscheinlich in einer Minute hier ausgestrahlt.
Houston, Aquarius. über.
Geh schon, Aquarius.
Okay. wir denken darüber nach, den Urin-Abfall in die Seitenschlucke zu bringen. wir denken darüber nach, den Urin-Abfall in die Seitenschlucke zu bringen und den Urinheizerstrom zu sparen. was halten Sie davon?
1. Stand by 1.
Noch besser, damit wir unseren Urin-Dump nicht einfrieren.
Roger. Das klingt nach einem guten Plan, Jim. Warum machst du nicht mit diesem?
Okay, Aquarius. und hier unten werden wir zusammengestellt, versuchen, an Ihren Kontrollmodi zu arbeiten und versuchen, etwas für ptc einzurichten und einen Blick auf Verbrauchsmaterialien im Gegensatz zum Flugplan zu werfen, usw. Und sobald wir alle diese Informationen erhalten, geben wir sie Ihnen weiter. wir haben auch die 14 Backup-Crew über in den Simulatoren, die an Dockverbrennungen schauen und auch versuchen zu sehen, welche Art von Ausrichtungsprozeduren sie für das Blick auf Sterne aus dem Fenster erarbeiten können. Wenn Sie also jemals in der Lage sind, Sterne da draußen zu sehen und denken, dass Sie eine Ausrichtung aus dem Fenster machen können, lassen Sie uns wissen, warum.
Okay, Jack, jetzt können wir es nicht. Das Sonnenlicht reflektiert sich auf die Triebwerke und was auch immer zum Zeitpunkt des Unfalls weggegangen ist, ist immer noch bei uns, so dass die Sterne schwer zu finden sind, und warum - mit welchem Respekt möchten Sie, dass wir die Sterne aus dem Fenster machen - nur um die LMS-Run zu überprüfen, stimmt das?
Das ist ja. Wir möchten die Informationen, die wir erhalten, mit Ihren korrelieren, so dass, wenn wir sie nutzen können, um die Plattform zu aktualisieren, wir können. Was wir wirklich versuchen, Jim, ist zu sehen, ob wir eine Coas-Aline machen können, damit wir die Plattform ausschalten können.
Das ist Aquarius. Wir bekommen jetzt eine Menge Statik auf dem Uplink und wir lesen Sie überhaupt nicht.
Ich habe gute Signalstärke und bin auf der Aft Omni.
Wie lesen Sie jetzt, Aquarius?
Hey, Jim, glaubst du, du könntest die Lm so orientieren, dass das Service-Modul zwischen dir und der Sonne liegt? Ich glaube, du könntest dann Konstellationen aus deinen Vorderfenstern sehen - erkennen.
Aquarius, Houston. Radio-Check.
Okay, Jack. Wie lesen Sie jetzt?
Okay. ich höre dich jetzt 5 Quadrat, Jim. Und die Frage, die wir haben, ist, ob es einen Weg gibt, das Raumschiff so zu orientieren, dass das Service-Modul zwischen dem Lm und der Sonne liegt, damit du Konstellationen aus dem Fenster erkennen kannst?
Aquarius, Houston. Wie lesen Sie das?
Aquarius, wie kannst du mich jetzt lesen?
Aquarius, Houston. Wie lesen Sie das?
Aquarius, bitte um eine Weiterveröffentlichung.
Aquarius, Houston. Bitte weiter omni. wie lesen Sie das?
Okay, houston; Aquarius. wie lesen Sie?
Hallo, Aquarius. laut und klar. Wie kannst du mich lesen?
Es gibt eine Menge Hintergrund - -
Wir bekommen viel Hintergrundstatik, Jack. Du bist im Schlamm. Du hast ein Bodenproblem?
Wir haben versucht, die iu-Frequenz ein wenig abzuschieben, damit wir weniger Störungen haben. Ich denke, sie wird auftauchen - wir möchten, dass Sie Ihren Abstiegsauerstoff einschalten und Ihren Aufstiegsauerstoff ausschalten.
Wir haben unseren Signalstärkezähler - im Moment schwankt er immer wieder nach oben und unten, und das Beste, was ich bekomme, ist etwa 2,4 Akk.
roger. request forward omni.
Ich bin auf der Vorwärts-Omni. ich bin auf der Vorwärts-Omni gewesen.
Okay. Wie lesen Sie das, Jack?
Ich höre dich 5 Quadrat, Fred. Wie geht es mir?
Aquarius, Houston. Wie lesen Sie das?
Okay. Wir sind jetzt auf etwa 2,6 Agc.
Aquarius, Houston. Radio-Check.
Okay. jedes Mal, wenn du übertragen hast, Jack, beginnt die Agc abzulassen und das statische Niveau steigt.
Okay, Fred. Du bist laut und klar.
Ich wünschte, du wärst es.
Fred, gehen Sie zum Abstieg o<sub>2</sub>.
descent o<sub>2</sub>. roger.
Hallo, houston; Aquarius.
Hallo, Aquarius. Wie kannst du mich jetzt lesen?
Hallo, Houston. Aquarius.
Aquarius, houston. gehen Sie.
Okay. das ist das erste klare Wort, das wir von dir hören, Jack. Denkst du, dass es meine Stimmung sein könnte, die deine Aufnahme zerstört?
Wir haben Sie gehört, und das Problem liegt vor Ort. Ich hoffe, wir haben es jetzt behoben.
Okay. Das klingt gut.
Wir erwägen, die pgns abzuschalten, aber wir möchten wissen, welche Fähigkeiten Sie haben, um eine grobe und feine Linie zu machen. wir haben Ihr Gespräch darüber gelesen, dass Sie nicht sehr gut aus dem Fenster sehen können. Wie wäre es mit der Aot?
Er sucht jetzt.
Okay. und das andere, was wir dachten, dass Sie versuchen könnten, ist, das Service-Modul zwischen Ihnen und der Sonne zu setzen und dann zu sehen, ob Sie etwas aus dem Fenster in dieser Haltung sehen können.
Der Grund, warum wir denken, dass das funktionieren würde, ist, dass es auf Apollo 10 funktionierte. Es machte die Konstellationen alle erkennbar, wenn wir das Service-Modul - in unserem Fall a lm, zwischen uns und der Sonne - legten.
Nach allem, Fred.
Du bist wieder im Schlamm, Jack. Es scheint, als würde sich ein anderes Kreislauf mit dir durchqueren.
Roger. nach allem.
Aquarius, nach allem.
Okay. Du bist wieder im Schlamm, Jack. Viel Hintergrund ist statisch.
Aft omni, Aquarius.
Aquarius, Houston.
Okay, houston; Aquarius. wie lesen Sie?
Aquarius, Houston. Wie lesen Sie das?
Hallo, houston; Aquarius. wie lesen Sie?
Hallo, Aquarius. laut und klar. Wie geht es mir jetzt?
Okay, wir lesen dich laut und deutlich, Jack. Ich hoffe, es bleibt dieses Mal.
Wir wollen Ihnen einen freien Rückkehr-Manöver von 16 Fuß pro Sekunde in 61 Stunden vorstellen, also in 37 Minuten. dann werden wir die Pgns abschalten, und dann werden wir - in 79 Stunden, wir gehen voran und machen einen weiteren Abbruch-Manöver, um das zu treten, was wir haben. aber wir würden gerne, dass die Pgns so schnell wie möglich abgeschaltet werden. das wäre nach dem Mittelkurs und - also, wie fühlen Sie sich über eine 16-Fuß-pro-Sekunde-Verbrennung in 37 Minuten?
Nun, wir versuchen es, Jack, wenn das alles ist, was wir haben. Das ist eine 16-Fuß-pro-Sekunde-dps-Verbrennung in 37 Minuten?
Roger. Wir arbeiten an einem Plan dafür, aber wir möchten wissen, was Sie zu diesem Zeitpunkt davon halten.
Nun, wir machen es. Könntest du uns ein wenig mehr Zeit geben?
Okay, Jim. Wir möchten eine vorgeschlagene Zeit von Ihnen bekommen. Wir können einen Freireit-Manöver für jede Zeit finden, die Sie uns geben möchten, also wenn Sie uns die Zeit geben, für die Sie schießen möchten, finden wir eine Plattform.
Okay, das klingt gut. Ich denke, wenn wir ein wenig mehr Zeit haben, wollen wir es richtig machen.
Wir können eine Stunde schießen, wenn wir können, Jack. Wie wär's damit?
Okay, Jim. Wie wäre es mit 61 Stunden und 30 Minuten? Das ist in einer Stunde und fünf Minuten.
Okay. Wir werden es tun und wollen sicherstellen, dass wir jetzt hin und her reden, um sicherzustellen, dass wir diese Verbrennung richtig abschalten.
Affirm. 
Ok, in der Zwischenzeit, Jack, habe ich mich wieder umgesehen und sah, dass wir einen Radar und einen Heizungspalter für Landungs-Radar haben. Kann ich diese herausziehen?
Ja. Ziehen Sie beide heraus.
Wir wollten wissen, ob Sie im Service-Modul einen Schatten auf die Windows werfen und dann aus den Fenstern schauen, um Sterne für eine PS1 Co-Alignment zu sehen.
Okay, in dieser Haltung, Jack, dass wir uns umgeben, kann ich die aot nicht benutzen, um Sterne zu sehen. wir - wir sind einfach nicht in der Lage, sie überhaupt zu sehen. jetzt können wir vielleicht in yaw oder - und / oder rollen und Sterne sehen. gerade jetzt, wir haben nicht in der Lage gewesen. die aot ist nutzlos. die Kommando-Modul-Struktur strahlt einfach zu viel Licht in das - ins Teleskop.
Ok, und wie wäre es mit dem Service-Modul, um einen Schatten auf das Fenster des Kommandanten zu werfen? wenn Sie das tun, können Sie die Sterne für eine Co-Alignment sehen?
Wir könnten das versuchen, Jack, obwohl ich nicht weiß, wie erfolgreich es sein wird. Wir haben versucht, es zu tun - das Licht strahlt von unseren Quads ab, was es schwierig macht, Sterne zu sehen. Wir haben die Erde und den Mond, wenn das hilfreich sein kann.
Ein weiteres Problem - gerade jetzt, Jack, ich schaue aus dem rechten Fenster und es ist ziemlich dunkel aus diesem Fenster, aber es gibt etwa tausend falsche Sterne hier draußen - von einigen der Trümmer übrig geblieben. es ist schwer zu unterscheiden, was real und was nicht real ist.
Okay. das ist gute Information und während der Zeit, in der wir sehen, dass Sie weiter pitchen, wenn Sie jemals in eine Position kommen, in der Sie denken, dass die aot vielleicht nützlich ist, möchten wir, dass Sie regelmäßig daraus schauen und sehen, ob Sie einige Sterne sehen können, die uns ermöglichen, eine p52 zu bekommen.
Okay, das wird gut. Und auch, lasst mich euch eine Frage stellen. In dieser Konfiguration, angesteckten, müssen wir die ttca verwenden, um den Platz und den Roll zu steuern. und, wie viel können wir das verwenden, ohne unsere Bahn wirklich zu ändern? wir haben nur 60 Meilen zu spielen.
Roger, wir legen das ihnen an.
Ok, Jack, bist du bereit, mit mir am 2-stündigen Dps-Aktivierungs- und Notfallbuch, Seite 1, zu arbeiten?
Roger, wir sind bereit zu gehen.
Okay. Punkt eins, wir können - von einem bis fünf, wir können abkratzen, wie getan. Ist das richtig?
Stand by 1, Fred.
Okay, Fred, gehen wir weiter. Schritt 1, Seite 1. Alle hören zu.
Okay, ich habe mich umgesehen und habe im Wesentlichen Schritte 1 bis 5 gemacht, mit Ausnahme von Scheinwerfern und Anzeigenlampen, und ich denke, wir werden ohne diese einfach klarkommen.
Roger. Ihre Wahl.
Okay, bei der Aktivierung von Eps sind wir durch den Schritt - wir sind durch das - unten auf der Seite. das ist alles.
Wir stimmen zu, Seite 2.
Okay, im Wesentlichen haben wir Schritt 4 umgangen, und wir sitzen nicht mit allen 4 Abs - Abstiegsfliegen auf Hochspannungssanlagen, also werde ich Schritt 4 abkratzen.
roger, und in Schritt 5 wollen wir den Wechselrichter 1 Schaltbrecher offen lassen.
Roger. in Schritt 5 lassen wir den Wechselrichter 1 cb offen.
Umsetzen Sie Schritt 6.
Ok, für den Moment ist unser Mission Timer der Computer, also schraubt die Mission Timer Aktivierung ab.
Roger. 
Okay. wir haben die primäre Glycol-Schleife-Aktivierung durchgeführt.
Wir überprüfen es.
Aquarius, wir empfehlen Ihnen, die Vorsicht und Warnung auf Seite 3 zu verlassen.
Okay. Ich wollte das als nächstes sagen. Seite 3, wir schrauben einfach Punkt 1 und Punkt 2, ich habe die Rcs-Heizungen bereits eingeschaltet. und ich weiß nicht, ob ich Ihnen die Zeit gegeben habe oder Sie die Zeit auf dem primären Verdampffluss Nummer 1 erhalten haben, offen.
Wir haben die Zeit.
Okay. lasst uns jetzt zu den cb-Seiten gehen.
Fred-o, hast du den Motor-Steuerungsschalter in Panel 11 geschlossen?
Was ist das für eine Kontrolle, Jack?
Haben Sie den S- und C-Motor-Steuerungsschalter auf Panel 11 geschlossen? Wie wir Schritt 1 dort auf Seite 3 erhalten haben.
Okay, ja, der eps descent eca-Steuerbrecher ist am 11. geschlossen.
Roger, und wie wäre es mit der - auf Panel 11, s und c Motorkontrolle, geschlossen? aft omni, fred.
Okay. wir sind nach allem und haben den S- und C-Motor-Steuerungsschalter geschlossen.
Roger. Lasst uns mit dem Scheck des Schaltplatzes fortsetzen.
Ich gebe dir nur - ich denke, es wird einfacher sein, dir das zu geben, was ich habe. Okay, in der oberen Reihe auf 11, haben wir die vier Ac-Bus-Tie-Breakers und den Ac-Bus-Volt-Breakers, und das ist es. In der zweiten Reihe haben wir die vier tca-Breakers. wir haben die Gasta unter Flugdisplays und Commander's Fdai. Und genauso unter ac-Bus a, haben wir eine Gasta und einen Commander-Fdai-Breakers. Das ist es. In der Reihe 3, haben wir einen Signal-Engine 1. Wir haben die Atca (pgns). wir haben den Control-Breakers, die Einstellung direktes Control-Breakers und die - unter Beleuchtung, / Dock / Komponenten-Breakers. und eine andere, Logik-Power a - Logik-Ed-Power a ist auch in.
Kopieren. Kopieren.
Okay, unter der vierten - vierten Reihe haben wir alle Quad Heater Breaker, Suit Fan 1. unter ecs, glycol 1 und 2; und unter comm, haben wir Commander Audio in, und pgnss lgc/dsky, imu Standby, imu Operate, und das ist es. Okay, in der unteren Reihe, eps, haben wir die Bat-Feed-Briefe in, und wir haben die Cross-Tie-Balance-Laden, die x lunar Bus Tie, Abfahrt-Eca-Steuerung, Abfahrt-Eca und der dc Bus-Volt-Briefer.
Roger. wir kopieren.
Das ist das Ende für Panel 11. Okay. Stand by. Okay.
Soweit ich es sehe, sind einige der kurzen - wir brauchen früher oder später den Deca-Gimbal.
Das ist bestätigt. Schließen Sie den Deca-Gimbal.
Und wahrscheinlich - okay, Deca-Gimbal, und früher oder später werden wir Deca-Power brauchen, denke ich, auch.
In Ordnung, Deca Power wird später im Verfahren auftauchen, fred-o.
In Ordnung.
Aquarius, houston. auf Ihrer Checkliste für Schaltplätze, auf den Paneelen 11 und 16, möchten wir, dass Sie die Paneele so konfigurieren, wie in der Checkliste beschrieben.
Okay. Sie wollen, dass wir sie nach Checkliste konfigurieren. Okay. Das machen wir.
Das ist richtig. Schließen Sie die schwarzen und öffnen Sie die weißen.
Ja. Ich denke, wir können das schaffen.
Mit der Aktivierungströme beginnen wir jetzt.
Houston, wir könnten genauso gut unsere rcs tcas inlassen, oder?
Affirmativ, jim. lassen Sie Ihre Rcs tcas in - -
Überprüfen Sie, ob - -
- auf Panel 11.
- ja. Ich habe meinen Pen mit dem Pinsel verwendet und die weißen schwarzen gemacht.
Roger. Das gleiche am 16., Fred.
Roger. 
Und du könntest dort, Houston, schauen, welche Schaltplätze nicht benötigt werden, wie zum Beispiel der Bandrecorder.
Wir suchen.
Okay, jim. Auf Panel 11 da drüben können Sie neben dem Bandrecorder auch den Rendezvous Heater Breaker und den Landing-Radar Heater Breaker offen lassen.
Sie sind draußen.
Ich lasse ein paar ein, Jack, auch, wie der Anzug Fan 1 ist noch in, rcs System ist noch in, die tcas. Einstellung direkte Kontrolle ist in.
Roger. 
Wie wäre es, wenn ich die vhf a und b ausbleiben lasse?
Schalten Sie auf die Weiterverbindung.
Okay. wir können auch den vhf ausgeschaltet lassen.
Und, wollen Sie die sekundäre S-Band?
- auf sekundärem S-Band. lassen Sie sie offen.
Der Datenlink ist eingebunden. Wollen Sie ihn ein- oder aussteigen?
Lassen Sie den Datenschutzverbindung offen. Wir werden ihn dann anrufen, wenn wir möchten, dass Sie ihn einfügen.
Okay, Jack, auf Panel 11 in der oberen Reihe, möchten Sie wirklich die Antriebs-pqgs und die Aufstiegs-Helium-Regs ein?
und, auch der Systemingenieur x-Pointer Breaker.
Roger. negativ auf dem pqgs. negativ auf dem Ascent Helium Reg und negativ auf dem Kreuzweiser.
In der zweiten Reihe werde ich den Scheinwerfer offen lassen.
concur.
Und wir sind wieder auf - wollen Sie die cwea aktiviert?
auf der cwea. negativ
In Ordnung.
Okay. da wir - werden wir die AGS aufschalten oder sollte ich mich mit dem Atca-Bräcker beschäftigen?
Auf dem ags. aber, fred negativ, wir brauchen den atca breaker in.
Ok. Atca-Bräcker eingesetzt. Ja. Ich schätze, für die Sicherung der Stromversorgung. Hey, wie wäre es mit Atca ags.
auf atca ags. negativ
und ich lasse den Strömungssteuerungsschalter offen.
Lassen Sie uns den Stromkontrolle-Bremser schließen - -
Und jetzt ...
- also nimmt es keinen Strom.
Ohne Anzüge ist es uns auch nicht gut.
Okay. und werden wir weiterhin ohne die Omnis bedienen können, Jack. Also kann ich die s-Band-Antenne ausgeschaltet lassen?
Okay, fred-o. Wir planen nicht, die steuerbare Antenne zu verwenden, obwohl wir die Heizungen angeschaltet lassen wollen. Sie sollten also die S-Band-Antenne öffnen, aber die S-Band-Antennen-Heizungen geschlossen lassen.
roger. comm s-band ist geöffnet, s-band heiterbrecher ist noch geschlossen.
Und in der unteren Reihe, Jack, werde ich den Heizdisplaytiebrecher, den wir vorher gezogen hatten, auslassen, und das Eps Display. Aber ich frage mich, wollen wir den Aufstieg-Eca-Brecher wie vorgeschrieben einführen?
Stand by. das ist ein Negativ auf dem Ascents eca Breaker. lassen Sie es offen.
und, Aquarius, wir brauchen p00 und Daten - -
Und das ist ein - -.
- und wir geben Ihnen den Zustand-Vektor und die Ziellast.
Okay. wir brauchen den Up Link Breaker jetzt.
Das ist ja.
Und Jack, gib uns das - wie wäre es mit dem Versuchsbrecher? Kann ich das ziehen? Wir brauchen das nicht, oder?
Lassen Sie es offen. Negativ.
Und wie wäre es mit dem Aufstieg-Eca-Bräcker auf Panel 11? Jim hat ihn dort drin.
Die Aufstiegs-Echa und das Panel 11 können geöffnet werden.
Es ist offen.
Okay, Aquarius. Wir gehen auf die Schaltflächenverstörung, wie Sie es jetzt haben.
Roger. 
Und, Aquarius, Tests im Simulator haben gerade gezeigt, dass, wenn du die pgns dap deine Einstellung für dich halten lassen willst, es es tun wird.
Okay, sehr gut.
Und, Jack, weil es eine ganze Weile dauern wird, bis wir wieder zur Einstellung zurückkehren, denke ich, wir sollten darüber nachdenken, sehr bald dorthin zu gehen.
Roger. Ich habe ein Pad für dich. Ich habe ein P30-Manöver-Pad.
Roger. warten Sie bereit.
- - - ...
Gehen Sie weiter, Jack.
Okay. wir wollen, dass Sie Ihren Manöver halten, bis wir die Last fertig machen. Wir haben ihn noch nicht fertiggestellt. Sind Sie bereit, das P30-Manöverpad zu kopieren?
Das ist eine Affirmation.
Okay. hier gehen wir. der Zweck ist die Midcourse-Korrektur für die freie Rückkehr. Substantive 33: 061:29:42.84; minus 0021.3, plus 0004.1, minus 0031.2; ha und hp sind na; delta-v 0038.0; 031, 120, 298, minus 00213, plus 00041, minus 00312; coas na. und ich habe deine Lm gda-Winkel. Pitch 5.86, Roll 6.75. dein Dps-Trotter, 5 Sekunden bei 10 Prozent, verbrennt den Rest bei 40 Prozent. dein Ullage wird zwei Jets für 10 Sekunden sein.
Okay, Jack, wir haben ein P30-Manöverpad, einen Midcourse für die freie Rückkehr. noun 33: 061:29:42.84; minus 0021.3, plus 004.1, minus 0031.2; ha und hp n/a; delta-v<sub>r</sub> 0038.0; 031, 120, 298; minus 00213, plus 00041, minus 00312. coas n/a; gda-Winkel; Pitch 5.86, Roll 6.75; dps-Throttle 5 Sekunden bei 10 Prozent; verbrennen Sie den Rest bei 40 Prozent. und wir brauchen eine zweijetige, 10-Sekunden Ullage.
Das ist ein guter Rückschlag, Fred. Ich würde gerne überprüfen, obwohl in der Substantiv 81, in v<sub>y</sub>, es ist plus drei Kugeln 41.
Okay. Nomen 81, v<sub>y</sub> ist plus 0004.1.
Gute Rückmeldung. Lasst uns mit der Checkliste weitermachen.
Okay. und Jack, finde heraus, wie ttca zum Manövrieren verwendet wird.
Okay. Wir haben den Computer fertig, er gehört dir und wir empfehlen dir, mit dem ttca zu manövrieren.
Roger. 
Okay, ich bin wieder auf der Checkliste, Seite 6. Jack, unter pgns-Anschalt-an und Selbsttest. wir haben alles getan, außer dem Selbsttest hier auf dieser Seite. möchten Sie das zu diesem Zeitpunkt tun?
Okay. Aquarius, negativ auf dem pgns-Selbsttest.
Okay. ich werde Seite 6 und auf Seite 7 schrauben, werden wir nicht die - oder vielmehr hatten wir die s-band aktiviert, ecs-Aktivierung ich habe alles getan. und unten auf der Seite ist die angesteckte imu grobe Linie fertig.
Roger. 
Wir haben - ok, wir haben auch, ich schätze im Wesentlichen, alles von Seite 8 abgeschlossen.
Das ist ja und Seite 9 zum Booten. schrauben vhf. wir haben die t<sub>ephems</sub> gemacht.
Okay. Sie haben es aktualisiert, das ist richtig. Wir haben die Zeit in Gang gesetzt.
Und, Houston, gehen wir zur Aktivierung - oder gehen wir auf Seite 10 und sehen, was wir dort gemacht haben.
Okay. das einzige Element auf Seite 10 ist, das Landungsgerät zu einsetzen.
Okay, das machen wir jetzt.
Okay. Die Landegitter sind unten und verschlossen, Jack, und jetzt, wenn wir auf Seite 11 blicken, haben wir das alles getan.
Wir überprüfen das. Seite 12.
Okay, und ich nehme an, dass wir unter all den Zahlen, die du aufgepumpt hast, einen Refsmmat und einen Zustandvektor haben, stimmt das?
Das ist ja. Sie haben das. Sie können also Seite 12 löschen.
Hey, auf 13, hast du uns die feinen Liniewinkel vorgelesen und wir haben diese eingeschaltet.
- Das ist ja ja.
Okay, jetzt sind wir auf dem - wir müssen den Dap-Set, den Gimbal-/Throttle-Test machen.
Das ist - okay, Aquarius. wir empfehlen, das dap-Set, den gimbal/throttle-Test zu überlassen - stellen Sie einfach sicher, dass die gim - deca-Leistung und deca-gimbal-Schaltkreislaufschalter geschlossen sind.
Okay, wir werden jetzt mit dem dap-Set, dem gimbal/throttle-Test fortfahren, ist das richtig? oder hast du gesagt, es löschen?
Aquarius, löschen Sie den dap-Set, den gimbal/throttle-Test. Stellen Sie einfach sicher, dass die Deca-Leistung und der deca-Gimbal geschlossen sind.
Okay. houston, deca power ist zu diesem zeitpunkt geöffnet. willst du, dass ich es schließe?
Affirmativ, Jim. Schließen Sie die Deca Power.
Es ist geschlossen. Wir haben das gelöscht.
Okay. auch aus dieser Liste, Jack, wir brauchen den Gas des Kommandanten auf Gas und Min.
Houston, wenn ich mich an die Start-Set der Gimmals erinnere, sind die Gdas hier nicht korrekt, und woher bekommen wir die für die Verbrennung gesetzten?
1. Stand by 1.
Okay. Hier ist das Wort auf dem Dap-Set, Gimbal/Throttle-Test. Lassen Sie uns Schritt 1 und Schritt 2 machen, und das wird unser Gimbal-Set erhalten.
Roger. 
Okay, Jack, wir müssen uns auf das zurückhalten, wenn wir das Verfahren hier befolgen wollen, das uns die Mode-Steuerung anbietet; pgns, Auto, wir müssen die Tca-Braucher ziehen, um die Jets nicht zu feuern.
Stehen Sie bereit, Fred.
Stehen Sie auf Schritt 1 bereit, Fred. Wir bekommen das Wort für Sie. Wie gefällt Ihnen diese Sim?
Es ist eine Schönheit.
Okay, Aquarius, wir empfehlen dir, das Dap-Set und den Gimbal-/Throttle-Test nach der Checkliste zu machen.
Nun, wir werden unsere Triebwerke abfeuern, sobald wir zum Auto gehen, weil wir diese Triebwerke eingesetzt haben - die Triebwerksschalter.
Ok, Aquarius, wir empfehlen dir, Auto zu fahren. Lasst die Triebwerke feuern und beruhigen sich und fahren Sie mit dem Test fort.
Wir sind in pgns auto.
Roger, dein DAP ist eingestellt, du bist in breiter Deadband. Das sollte den Trick machen.
Roger. 
Okay, wir schauen uns das an, Aquarius. Wir sind bereit, den Test fortzusetzen.
Okay, wir gehen weiter.
Okay, und Houston, du - du siehst jetzt die Gewichte an. Das sind immer noch gut, oder?
Du gehst auf die Gewichte.
Aquarius, houston. wir möchten, dass du auf der dap-last recycelst und deine dap auf 32021. over wechselst.
Okay, Aquarius. Wir schauen uns dein Gimbal an und bemerken, dass wir einen vier-Jet-Ullage in der DAP geladen haben und wir haben dir zwei Jets auf dem Pad gegeben.
In Ordnung.
Okay, Houston. Wie sieht die Gdas jetzt aus?
Die GDAs sind so, wie sie sind.
Okay, Houston, wir werden die Dps-Druckung und die Abrechnung durchführen.
1. Stand by 1.
Okay, Ihre Gimmals sind innerhalb von 0,3 und wir sind bereit für die Dps-Druckung und die Auszahlung.
Okay, Houston, möchten Sie auf Seite 15 mit der Rcs-Checkout weitermachen?
Du hast recht, Aquarius. Lasst uns den Rcs-Checkout löschen. und ein Dps sieht aus.
Houston, wir werden eine pgns-automatische Manöver zur Haltung durchführen.
Stehen Sie dabei. Aquarius, wir empfehlen es, manuell mit einem ttca dorthin zu fahren.
Okay, wir müssen den ttca. roger verwenden.
Wir gehen jetzt nach Houston, um die Preise zu dämpfen. Wir sind in der Haltung.
Roger, Jim. Wir überprüfen die Einstellung.
Roger. 
Houston, wir möchten bestätigen, ob Sie das Verb 65 dort einführen möchten.
Affirmativ auf das Verb 65.
In Ordnung.
Okay, Jack. Ich habe eine weitere Frage auf Seite 18. Um 1 Minute stimme ich mit dem Master Arm überein, aber ich frage mich, warum ich den Abbruch-Stufe-Breaker einführen muss. Wir wollen jetzt sicher keine Inszenierung.
Aquarius, lösche den Abbruch-Stufe-Schaltkreislaufschalter.
roger. will delete.
Okay. auch, Jack, da wir vier-Jet-Ullage gegen zwei haben, willst du - willst du immer noch 10 Sekunden-Ullage oder willst du jetzt 5?
Okay, Aquarius, wir verwenden automatische Ullage.
Okay. wir lassen einfach den 7-1/2 Sekunden Auto-Ullage das tun.
Roger, und wir würden das gerne mit manueller Drossel machen, also auf Seite 17 etwa zwei Drittel des Weges nach unten, Drosselsteuerung, manuell, Vize Auto.
Okay. wir sind auf das Handbuch eingestellt.
Was ist das 203 ... ?
Auf dem 203, jim.
Wir haben jetzt 203 im sky und es sieht so aus, als ob es Arbeit erfordert, können wir es passieren?
Aquarius, betritt den 203.
Warten Sie eine Minute.
Aquarius, wir möchten sicherstellen, dass Ihr Gas in der Min-Position ist.
Das ist eine Affirmation.
Und falls Sie eine manuelle Übernahme durchführen müssen, schalten Sie den Motor-Gimbal aus, den Modus-Steuerung zum Einstellungshalt und verwenden Sie die Hand - verwenden Sie den ttca.
Roger. 
1 plus 30 verbrennen.
Roger. 
Okay, Master Arm's ist auf; 1 Minute.
Roger, Aquarius. Du bist für die Verbrennung.
40 Prozent.
Okay, Aquarius. Du siehst gut aus.
Auto-Stopp. Auto-Stopp.
Okay. Du siehst jetzt 1685 an, Jack.
Okay. Sie gehen in die Reststoffe, weiter.
Okay. Wenn du sagst, dass man die Reststoffe weitermachen soll, meinst du, dass man sie nicht schneiden soll. Ist das richtig?
Das ist ja. Keine Abschneidung erforderlich.
Roger. 
In Ordnung.
Aquarius, bitte überprüfe deinen Meisterarm ab.
Okay, Houston. Burn ist vollständig. Jetzt müssen wir über Powerdown sprechen, und was wollen Sie, dass wir mit den pgns machen?
Roger. Wir sehen uns das gerade an, und du wirst der erste sein, der das Wort bekommt.
Und Houston, es ist jetzt zweifelhaft, ob wir die Sterne in dieser Konfiguration sehen werden. Der einzige Weg, wie wir die Ausrichtung möglicherweise erreichen könnten, ist mit der Erde und dem Terminator oder dem Mond und seinem Terminator.
Roger, Jim. Wir bekommen das Wort für dich.
und, houston, wir sind im att hold-modus, können wir die busse ausschalten?.
Stehen Sie dabei, Jim.
Okay, Aquarius. Wir arbeiten an dem, was als nächstes passieren wird. In der Zwischenzeit möchten wir einige High-Power-Elemente von der Linie nehmen, also auf Panel 11, öffnen Deca-Power und öffnen Deca-Gimbal. auf 16, öffnen Sie den Atca-Breaker.
Okay, auf 11, haben wir Deca Power, Deca Gimbal, offen. auf 16, haben wir den Atca Breaker offen.
und, houston, während du darüber nachdenkst, schau, ob du dir ein Verfahren vorstellen kannst, vielleicht mit der Optik des Kommandomoduls mit manuellem Laufwerk nach Sternen zu suchen.
Roger. 
und, Jack, Aquarius. während Sie darüber nachdenken - bevor wir unsere Kommunikationsprobleme hatten, wollten wir wissen, was zu tun ist - ob wir das Side-Hutch-Urin-Dump-System anschließen sollten. damit wir das normale Urin-Dump-System nicht einfrieren.
Roger. Wir haben dir das früher geprüft. Tut mir leid, du musst es verpasst haben. Nutze den Seitenschluck für den Urin-Dump.
In Ordnung.
Und wie sehen die Sterne jetzt aus dem Fenster?
Nun, ich werde noch einmal schauen, Jack, aber mit dieser Haltung reflektiert die Sonne von - von Quad 4 so hell, dass sie jede Nachtsicht ruiniert und wir immer noch Partikel um uns herum schweben; ich werde einen langen Blick werfen müssen, um zu sehen, ob ich irgendwelche Sternmuster sehen kann.
roger. und aquarius, wir werden dich jetzt an eine andere website übergeben müssen, und wir denken, dass die dinge vielleicht besser funktionieren werden, wenn wir diesmal den s-band-sender/empfänger ausschalten und ihn in 5 minuten wieder hochbringen.
Okay. Stand by 1.
Okay. Ich verstehe, dass Sie wollen, dass wir den S-Band-Sender/Empfänger ausschalten und ihn in 5 Minuten aufnehmen. Stimmt das?
Das ist ja.
Sagen Sie uns, wann.
Und Sie wollen, dass wir die Einstellungskontrolle bewahren.
Sie ist positiv auf die Einstellungskontrolle.
Das ist Auto-Achtschaftskontrolle. Okay. Sie halten die Auto-Achtschaftskontrolle bei.
Okay, Jack, ich bin jetzt wieder im Netz. Auf dem S-Band, willst du, dass ich den Sender/Empfänger ausschalte und die Leistungskärmer für 5 Minuten ausgehen. Ist das - wenn du mir das Wort gibst - das, was du willst?
Aquarius, lassen Sie den Leistungstersterblicher so bleiben, wie er ist. Schalten Sie den Sender/Empfänger für 5 Minuten aus.
Okay. du sagst mir - du sagst mir wann.
Okay. Schalten Sie es jetzt aus. Wir sehen uns in 5 Minuten.
Okay. es ist ausgegangen. Es ist seit fünf Minuten ausgegangen.
Aquarius, Houston. Wie lesen Sie das?
Okay. Du bist laut und klar, Jack.
Roger. Gleich hier. wir - wir diskutieren noch den nächsten Schritt.
Ich habe es mir vorgestellt. Lasst uns einfach eine gute machen.
Wir schauen uns die Wassernutzungsprofile sehr genau an, und gerade jetzt schwanken die Dinge irgendwie in Richtung, das Imu angeschaltet und das LGC abgeschaltet zu lassen, aber wir werden bald mehr über Sie sprechen. und wir empfehlen für den Schlaf, dass Sie einen Kerl auf der Hut lassen. wir empfehlen, dass Sie keine Urindeponien machen, wenn Sie helfen können, denn das wird das Müllproblem noch schlimmer machen als es jetzt ist. und wir haben einige Gegenstände, die Sie vielleicht an die Lm übertragen möchten, einige Handtücher, einige Stift, Fäkalien, UTS. und haben Sie noch andere Gegenstände, mit denen wir Ihnen im Moment helfen können?
Okay. Auf deine letzte Liste stehen Sie bereit, Jack. Ich verstehe, dass keine Urin-Dumps vorliegen. Ich schätze, wir werden die ucd und alle Taschen durcharbeiten, die wir haben; und ganz schnell, können Sie uns eine DAP-Lade geben, die wir jetzt hierher bringen wollen, um die RCS zu erhalten.
Okay. für die Einstellungssteuerungskordinaten empfehlen wir das manuelle Steuerecht 76 und beobachten Sie Ihren mittleren Gimbalwinkel.
Okay. es ist Att Hold Verb 76 für den Kerl auf der Wache. und die dap Last, die wir gerade haben, ist okay.
Aquarius, unsere Entscheidung für die Zeit ist, das Imu angeschaltet zu lassen, das lgc abzuschalten und andere nicht-notwendige Gegenstände abzuschalten. Wir werden mit einer genaueren Checkliste fertig werden, sobald wir sie bekommen können. über.
Okay. die Entscheidung ist, die Plattform zu behalten, den Computer abzuschalten, und wir warten auf weitere Informationen zum Abschalten, Jack.
Roger. 
und, Aquarius, um Ihre Information, wir haben jetzt 136-Meilen-Perigee. bestätigt durch doppler.
Okay. Ein 136-Meilen-Perigee jetzt. Das ist sehr schön.
Oh, warte mal, Jack. Hast du Pericynthion oder Perigee gesagt?
Ich meinte Pericynthion.
Ah. das ist besser.
Houston, wir haben Ihren Updata Link-Schaltkreislauf abgerissen, also wenn Sie ihn für irgendetwas aktualisieren möchten, lassen Sie es uns wissen, und wir setzen ihn wieder ein.
Roger, Jim. Wir werden es tun.
Aquarius, bitte, nach allem.
Aft omni.
Houston, hast du den Apollo 13 gelesen?
Das ist Houston. Geh fort. Ich lese dich schwach.
Okay, Jack. Wir wollen dich nicht stören, aber du solltest nachdenken - oder was deine Gedanken darüber sind, was die nächste Verbrennung sein wird. Ich muss einen Uhrzeitplan und den Schlafplan herausfinden und genau wie wir den nächsten Manöver begegnen können.
Roger. Wir erhalten Ihnen ein Flugplan-Update. Wir berechnen immer noch Ihre nächste Verbrennung und wir bereiten uns darauf vor, Ihnen ein Verfahren für den Ausfall zu geben.
Aquarius, eine Idee zur Verwaltung der Omni-Antennen. es könnte jedem leichter werden, wenn wir den Uplink-Squalch deaktivieren und die Antennen verwalten, indem wir schalten, wenn wir den Lärm hören.
Roger. wird es tun.
Okay, Aquarius. Hier ist, was wir tun werden. Wir möchten, dass du die lm-X-Achse entweder nördlich oder südlich zeigst. Das ist die positive x-Achse. Es scheint uns, dass es näher wäre, um die lm plus x-Achse nach Süden zu orientieren. tun Sie das mit dem lgc, der mit ttca angetrieben wird. danach schlagen wir vor, den lgc abzuschalten, um etwas Energie zu sparen. Dies bedeutet jedoch, dass wir die Verwendung des ttca verlieren, und wir müssen das Raumschiff mit dem Handcontroller im direkten Modus steuern.
Aquarius, Houston. Wie lesen Sie das?
Okay, Jack. versteh. du willst, dass wir die lm x - plus x-Achse mit den ttca-Triggers mit dem lgc angeschaltet nach Süden lenken. dann, indem wir den lgc abschalten, verlieren wir einen ttca. ich hatte nicht viel Erfolg bei der Steuerung des Raumschiffs nur in der Haltung, aber ich könnte es vielleicht aus dem Gimbal-Schloss halten.
Das ist ja, Jim. Wir halten deinen Ball angetrieben und gehen auf die Handkontrolle und halten die Haltung in einer direkten Position.
Okay, verstehe; und willst du eine Art PTC-Modus, Jack?
Affirmativ. wir nehmen den ptc-Modus, den du einrichten kannst, jim.
Okay. und da Sie unsere ungefähre Haltung kennen, warum nicht einfach etwas holen, um Sie auf dem Dsky für eine südliche plus x-Richtung zu finden.
Roger. stand by 1.
Und eine weitere Frage, Houston. Wenn Sie sagen, Power Down den dsky oder den lgc, meinen Sie, dass Sie in 06 oder mehrere Schaltplätze gehen?
Wenn wir den Dsky abschalten, Jim, geben wir Ihnen das Verfahren dafür.
In Ordnung.
- das Verfahren, das wir haben, ist an mehreren Stellen aufgeführt. es ist in der Notfall-Checkliste unter "Ausfahren" auf Seite 1, zweiter Absatz.
Und wir geben Ihnen das Wort, wenn wir wollen, dass Sie das tun. Das ist nur lgc, nicht um das Imu auszuschalten. Aber wir möchten, dass Sie das aufhalten, bis wir Ihnen das Wort senden. 
Verständnis.
Und, Aquarius, während wir daran arbeiten, haben wir ein vorgeschlagenes Flugplan-Update für Ihre Arbeits- und Ruhezyklen. und - sind Sie bereit zu kopieren?
Okay. Soll ich das im Flugplan schreiben, Jack?
Sie können es wahrscheinlich auf ein Stück Schraubpapier schreiben. Das ist ziemlich einfach.
Okay. Gehen Sie weiter. Wir haben viel Schraubpapier.
OK. wir schlagen vor, dass die lmp ruht, während die cmp und cdr wach sind. lmp sollte in etwa 63 Stunden auf den Sack schlagen, in 25 Minuten auftauchen. und du kannst 6 Stunden ruhen. du stehst um 69 Stunden auf. um 70 Stunden, der Kommandant und der Kommandomodulpilot schlafen 6 Stunden bis 76 Stunden. um 70 - 76-1/2 bis 77 Stunden, wir machen eine p51 und eine 52. Um 78:30, laden wir p30 und aline ags auf pgns. unsere Zündzeit für eine zweite Verbrennung wird derzeit 79:25:26.5 sein, und wir haben bald eine Pad für Sie. wir schlagen vor, dass Sie alle nach der Verbrennung essen. das wird 81 bis 82 Stunden dauern. lassen Sie die cmp und cdr essen, während Sie schlafen. und dass Sie so schnell wie möglich ein Stück übernehmen.
Okay, Jack. Während ich das lese, ist das Lmp, um etwa 6 Stunden um 63 Uhr zu schlafen. Während dieser Zeit sollten die cdr und cmp versuchen, einen Bissen zu essen. Ich werde um 69 Stunden aufwachen. cdr und cmp schlafen um 70 Stunden, und sie sollen um 76 Stunden aufwachen. und wir sollten planen, unsere p51, p52 um 76 Stunden oder 76:30 Uhr zu tun. um 78:30 Uhr werden wir eine p30 und alignen ags zu pgns laden. Das zweite Manöver soll um 79:25:26.5 Uhr für die Zündzeit stattfinden. dann essen wir alle um 81 bis 82 Stunden.
Okay. mit einer kleinen Änderung wird Ihre p51, p52 etwa 77 Stunden dauern, und das ist die Dunkelheit. Und der Kommandant und der Kommandant sollten etwa 68 bis 69 Stunden essen, und Sie sollten zwischen 69 und 70 Stunden essen, nachdem Sie aufstanden sind. Wir haben eine Stunde da drin gelassen, wo alle zusammen wach sind, um Dinge zu besprechen.
Okay. Ich esse, wenn ich zwischen 69 und 70 aufwache.
In Ordnung, wir haben zusätzliche - -
- und ich habe die Korrektur für p - - -
Gehen Sie, Fred.
Ja, wir haben das Wort bekommen, dass die p51, p52 ungefähr 77 Stunden abgeschlossen werden, während wir im Dunkeln sind.
Das ist ja. Und wir haben einen Arbeitsruhezyklus für weitere Zeit vorgelegt, den wir Ihnen später weitergeben können.
In Ordnung.
Okay. und Houston, du hast einen Rat, zu welcher Haltung du willst, dass ich gehe.
Okay. das wird das nächste Mal Informationen sein. Ich werde das für dich besorgen, Jim.
In Ordnung.
Und, Aquarius, um dich in diese Richtung zu bewegen, haben wir eine ziemlich gründliche Analyse durchgeführt, und wir haben herausgefunden, dass es billiger sein wird, den lgc und den dsky hoch zu halten und den Umdreher und den Ball auszuschalten. Es wird uns 1 Ampere und auch etwas Wasser sparen, so dass es aussieht, wie wir es tun werden. und wir müssen den mittleren Gimmbalwinkel überwachen. und wir werden das Verfahren darauf einstellen, und es wird auch ein einfacheres Kontrollmodus sein, in dem wir die CACA durch den - durch den tt. dap nutzen können.
Das klingt toll, Jack.
Aquarius, Houston. Wir haben ein Verfahren für Sie. Bereit zu kopieren?
Bereit zum Kopieren.
Okay. es ist ziemlich einfach. wir sehen, dass du dort schon das Verb 16 Substantiv 20 genannt hast und wir wollen, dass du bei Manöver und Pgns Haltungshalt die ttca verwendest. wir wollen, dass du auf dem Kommandantenball auf 267,5 und yaw auf minus 4,5 spielst. und wenn du dies in dem Verb 16 Substantiv 20 auf dem Dsky tust, solltest du plus 00120, plus 26750, und plus 00450. weiterlesen.
Okay. wir werden den Kommandantenball auf einen Platz von 267,5 bringen, und wir sollten zu diesem Zeitpunkt 16 20 haben, plus 00120, plus 26750, plus 00450.
Das ist ein guter Rückschlag. Wir werden den Manöver beobachten.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Roger. Sie haben nicht erwähnt, dass der Ball rollt.
Die Rolle sollte plus 1,2 sein, jim.
Roger. 
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
Okay. wir sind gerade soweit im Pitch und in ... mittleren Gimbalwinkel, aber dieser andere Gimbalwinkel sah nicht aus, als ob er den richtigen Weg gezogen hätte. ich habe beide Methoden ausprobiert.
Ja. Ich habe das auch untersucht, und wir fragen uns, warum, und wir erhalten eine Antwort für Sie.
Ja. houston, ich frage mich, ob du darüber nachdenkst, dass ich hier ein wenig aus dem bellyband bin, und ich habe Gasta durchgemacht.
Und, fred-o, ich weiß, dass du hier ziemlich bald schlafen solltest, aber wir haben einen neuen pc plus 2 pad, p30 manövrieren pad für dich.
Stehen Sie bereit.
Okay. Gehen Sie weiter, Jack.
Okay, fred. p30 manövrier Zweck ist pc plus 2, dps zu dieser Zeit, wir gehen zu den mpl. und noun 33, 079, 27, 4013, plus 08144, minus 00443, minus 02226, apogee ist n/a, perigee ist plus 00205, 08455, 420, 268, 261, plus 08155, minus 00443, minus 02187, coas ist n/a. Ihre gda sollte in Ordnung sein, wie es von der letzten verbrennung ist, aber die pitch sollte bei 5.85; in roll ist es 6.74. Ihre ullage wird zwei jets für 10 Sekunden sein. Ihre dps throttle wird 10 Prozent für 5 Sekunden, 40 Prozent für 21 Sekunden und der Rest bei voller throttle sein. und für Ihre Information, dies wird Sie in das Wasser auf 142 plus 47 über bringen.
Okay. dps, pericynthion plus 2 in die mpl, 079, 27, 4013, plus 08144, minus 00443, minus 00226, n/a, plus 00205, 08455, 4 plus 20, 268, 261, plus 08155, minus 00443, minus 021, 2187, n/a. gda sollte in Ordnung sein, wie es ist, was hoffentlich Pitch 5.85, yaw 6.74. zwei-Jet-Ullage für 10 Sekunden ist, die dps-Throttel 10 Prozent für 5 Sekunden, 40 Prozent für 21 Sekunden, 100 Prozent für den Rest der Verbrennung. und das sollte uns mit 142 plus 47 in das Wasser bringen.
Okay, Fred. ich habe eine Korrektur in der Nomenklatur 81. delta-v<sub>z</sub> ist minus 02226. lesen Sie zurück.
Okay. delta-v<sub>z</sub> in der Nomenklatur 81 ist minus 02226.
Okay. gute Rückmeldung.
Irgendwie hat sich das nicht mit dem Delta-v<sub>x</sub> zusammengefügt, um einen Delta-v<sub>r</sub> dieser Größe zu geben. es scheint, als wäre es größer gewesen.
Okay. Wir werden es noch einmal betrachten, Fred.
Okay, Houston. Ich habe nicht viel Glück, diese besondere Haltung zu halten.
Okay, jim. Stand by 1.
Okay, Aquarius. wenn du sie dort ziemlich in Haltung versetzt hast, und es scheint, als ob du so nah bist, wie wir es brauchen, möchten wir einen Kontrollmodus ausprobieren und sehen, ob es funktioniert; eine Art semi-ptc. Wir lassen den Ball dafür angetrieben, und wenn dies nicht funktioniert, warum, müssen wir wieder in den Haltungshalt-Modus zurückkehren. aber - Stand by 1, bitte.
Wir sind ein wenig skeptisch, aber wir möchten es dir sagen. Wenn du also einmal eine ziemlich gute Einstellung hast, überwache im Verb 16 Sub 20, geh zu pgns Mindestimpuls, Verb 76, wie wir es haben, und setze eine Jaw-Rate auf. Überwache das mittlere Gimbal auf r<sub>3</sub> auf der dsky und siehe, ob sie sich irgendwie stabilisiert. Wenn nicht, ist der einzige andere Vorschlag, den wir haben, die Pgns Hold-Haltung zu überwachen. Wir werden den Ball bis zu dieser Bewertung halten.
Okay, Houston. Wenn du ausstehst, dann wiederholen wir.
Okay. wo hast du mich verloren, Jim?
Ich habe dich verloren, als du gesagt hast, versuchen Sie den Kontrollmodus; Sie sind ein wenig skeptisch.
Okay. aus dem, was Sie sagen, müssen wir ein wenig skeptisch gegenüber diesem Verfahren sein, aber wir möchten, dass Sie es versuchen und es bewerten. Sie können das mittlere Gimbal auf r<sub>3</sub> überwachen. Bevor wir den Ball abschalten, möchten wir Ihre Bewertung. Die nächste beste Wahl ist die Pgns Haltung halten. über.
Okay. Ich werde es versuchen.
Okay. gehen Sie mit dem Kontrollmodusverfahren fort.
Hallo, houston; Aquarius.
Geh schon, Aquarius.
Okay, ich bin nicht ... du. Ich kann Registry 3 überwachen. Ich kann es wahrscheinlich nicht ausstehen, wenn es in die gimbal lock geht.
Roger. Wie läuft es mit Pitch and Roll?
Okay. ich denke, ich kann die Gimmallwinkel in 16 20 mit den Kompressoren so steuern, wie sie sind, aber ich muss den Mindestimpuls versuchen - nur eine Minute.
Okay, Jack. Ich habe eine Frage - noch eine Frage über die Odyssey.
Gehen Sie weiter.
Okay, ich habe immer noch die Pyro-A-Sequenz-A und Pyro-B-Sequenz-B-Schaltbremser.
1. Stand by 1.
Odyssey, Houston. Die beiden Schaltplätze, auf die Sie verwiesen haben, lassen Sie sie rein.
Okay, kopieren. Lassen Sie sie rein.
Okay, Houston. Ich kann die Jaw im Mindestimpuls steuern, aber auf dem Platz standby.
Und, fred-o, die delta-v<sub>r</sub> resultierende Rechenschaft mit den Komponenten.
Fred ist jetzt aus dem Kommunikationsnetz, Jack.
Roger. Dein Pad ist gut.
Und Jack, wir haben den ganzen Satz nicht dort bekommen.
Okay. ich sagte, dass die delta-v<sub>r</sub>, die fred befragt hat, gut mit der Komponente - seinem rms - rechnet.
Okay, kopieren Sie.
Okay, Jack, lassen Sie uns das noch einmal durchgehen. Sie wollten, dass ich die Kontrolle über das Raumschiff im Pulsmodus ausprobiere. Stimmt das?
Das ist ja. Setzen Sie eine Jaw-Rate ein und überwachen Sie den mittleren Gimbalwinkel.
Okay. ich kann das. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Roll oder den Pitch im Puls steuern kann, aber ich kann den Puls des Balls steuern.
Roger. und denken Sie daran, dass wir dort keinen Ball haben werden, also werden wir die CDs auf dem Dsky überwachen, und wenn wir sie abnehmen, wird es ziemlich schwer sein herauszufinden, wohin wir zurückfliegen; und, nun, zusätzlich müssen wir die Omnis kontrollieren, während wir dies tun.
Roger. 
Ohne den Ball habe ich immer noch die ttca zur Steuerung der - Winkel.
Ja. Sie haben den ttca für pitch and roll.
Okay. ich denke, ich kann es ohne den Ball machen, und wenn Sie mir einfach die ttca geben, dass ich denke, ich kann das Raumschiff mit 16 20 steuern.
Ich werde jawen.
Okay, Jack. ich bin jetzt - der Register 1 ist im Abnahme-Modus.
Und Houston, siehst du etwas falsch an dieser Raumfahrtbewegung?
Wir haben gerade einen Datenfall, Jim; wir werden uns um ihn kümmern, sobald er auftaucht.
Okay, Aquarius. Wir werden diesen Steuerungsmodus verzichten. Wir möchten, dass du die Maschine wieder zur ursprünglichen Einstellung zurückführst, die du hattest, und wir werden pgns Einstellung halten, und dann müssen wir den Ball von der Linie herausholen, um etwas Energie zu sparen. Und dann, um alle 15 oder 30 Minuten gleichzeitig zu heizen, werden wir dir einen Anruf machen, um uns 90 oder 180 Grad Roll-of-Yawn zu geben.
Okay. Sie wollen, dass ich wieder zu meiner ursprünglichen Einstellung zurückkehren. Ich werde jetzt wieder zu ihr zurückkehren.
Okay, houston; aquarius. ich fliege es zurück in Richtung der ursprünglichen Winkel, die du mir von einem Takt von 257 gegeben hast. ich werde in Roll und yaw in der Nähe des Bellybands kommen; dann gehe ich zu pgns att hold.
Das ist ja, Jim. Und dann werden wir dich durch ein Powerdown-Verfahren führen lassen.
In Ordnung.
Und Sie brauchen das Verb 77 mit Att Hold, wenn Sie dort sind.
wird es tun.
Okay, Jack. Habe ich deine 360 auf yaw and roll bekommen? ich gehe auf att hold.
Roger. und dann wollen wir den Ballteil runter.
Okay. warten Sie bereit.
Okay. ich bin jetzt in pgns att hold. und du liest meine dsky-winkel?
Roger. wir sehen sie.
Jetzt willst du, dass ich den Ball abschalten, und wenn du mir das Verfahren dafür gibst, mache ich es sofort.
Okay. wir kaufen das, was Sie dort auf dem Dsky haben, und wir möchten einfach nur ein allgemeines Powerdown-Verfahren durchlaufen, und dabei fangen wir den Ball und den Wechselrichter und es dauert nur ein paar Minuten.
Roger. Jack wird kopieren, und ich werde die Arbeit machen.
OK. Panel 11, oberste Reihe, öffnen Sie alle Schaltflächen.
Alle Schaltflächen auf der oberen Reihe werden geöffnet.
Sie sind alle offen, oberste Reihe.
Okay. in der zweiten Reihe schließen Sie die ersten sechs links durch das Isoleventil und öffnen Sie alle rechts davon.
Okay. Die ersten sechs links sind geschlossen - das ist durch das Isoleventil, aber ich habe alle von dort an geöffnet.
Okay. dritte Reihe, öffnen Sie die nächsten fünf - Korrektur - öffnen Sie die ersten fünf links, schließen Sie die Heizung, schließen Sie den Zigarren 1. Schließen Sie die Haltung direkt und öffnen Sie den Rest auf der Reihe drei.
Möchten Sie, dass die atca (pgns) offen ist?
atca (pgns) geschlossen; vier Brecher in der dritten Reihe müssen geschlossen werden. aot Heater, sig conditioner 1, und atca (pgns), Einstellung direkt kontrollieren. unser Fehler, gut laufen.
Okay. Ich öffne den Motorstart-Override gerade jetzt. Und diese Zeile ist schon versorgt.
Okay. auf der vierten Reihe. offen - von links, öffnen Sie die ersten fünf - Korrektur - schließen Sie die ersten fünf, und öffnen Sie den Kabinenventilator 1. Schließen Sie die drei Glycolpumpen-Schaltplätze; öffnen Sie alle Kommunikationsschaltplätze, außer für den Kommandanten-Audio; schließen Sie es. alle pgns-Schaltplätze, öffnen Sie - Korrektur - öffnen Sie die ersten drei pgns-Schaltplätze, schließen Sie lgc/dsky, imu Standby, imu Operate.
Das ist vollständig, Jack.
Okay. und eps, schließen Sie die Schläger-Fütterbands, schließen Sie die Balllast und öffnen Sie den Cross-Tay-Bus. Schließen Sie die nächsten drei; öffnen Sie die Aufstieg-Eca-Steuerung, die Aufstieg-Eca-Steuerung und den Wechselrichter 1. Schließen Sie den DC-Bus Volt. gehen Sie weiter.
Das ist abgeschlossen, Jack. Panel 11 ist konfiguriert.
Okay. gehen wir zu Panel 16, oberster Reihe, und beginnen von links - öffnen Sie die ersten vier.
Stehen Sie bereit, Jack.
Okay. Ab links öffnen Sie die ersten vier.
Okay. und schließt das Isoleventil, hält die TCA-Bräcker geschlossen, schließt den Crossfeed, öffnet die nächsten beiden Displays. schließt den Haupt-Sov und die Antriebsbrecher sollten alle drei offen sein.
Die Hauptventile sind geschlossen, die Anzeigemoteur überride Logik wird geöffnet, und die pqgs und asc he reg sind geöffnet.
Das ist ja. Die zweite Zeile: Sie sollten alle offen sein, außer für drei Unterbrechern unter Instrumentation. Schließen Sie den Sig-Sensor, pcm/te und den Sig-Konditioner 2. over.
Roger. möchten Sie die Fließkontrolle des Anzugs offen haben?
Der Motorarm wird geöffnet und ich denke, er wird geöffnet sein. Ist das richtig?
Wir haben gerade eine Änderung dazu. Lassen Sie uns die Asa geschlossen halten.
Wie wäre es mit der Strömungssteuerung und dem Motorarm?
Okay, Jim. Die Stromflusssteuerung kann geöffnet und der Motorarm offen sein.
Okay. lasst uns zur Reihe 3 gehen.
Okay. Zeile 3 unter comm. offene Displays, close se Audio, open vhf a Sender und b Empfänger, schließen die primären s-Band-Schaltplätze, beide von ihnen. öffnen die s-Band-Antenne, pmp geschlossen, tv offen, und alle anderen von ihnen offen unter ecs, außer co<sub>2</sub> Sensor, geschlossen.
Roger. 
OK. unter Reihen 4: unter Heizungen sollten Ihre quad-heizungen - vier davon - geschlossen sein, offene Displays, offene s-band-Antenne, offene Sequenzkamera. unter eps, offene Displays, offene dc-Bus-Volt, offene Wechselrichter 2, offene Ascension-Eca-Steuerung und Ascension-Eca, offene Absension-Eca, absension-Eca-Steuerung, translunar Bus-Tie, offene Cross-Tie-Ball-Laden, offene Cross-Tie-Bus, offene Bat-Food-Tie. über.
Das ist abgeschlossen, Jack.
Okay, Jim. Und wir haben bereits eine Änderung an dem, was wir dir gerade gesagt haben. Unter ecs, schließen Sie die Kabinenpresse und stellen Sie sicher, dass der Asa-Braucher unter s und c geschlossen ist.
Der Asa-Bräcker ist geschlossen, aber ich habe den Kabinen-Repress geschlossen.
Okay, Jim. Es sieht so aus, als müssten wir das tun - um gleichmäßige Heizung zu erhalten, müssen wir einfach die ganze Maschine in Schritten um 90 Grad pro Stunde gewähren. Also werden wir Sie anrufen, wenn es Zeit ist, 90 Grad zu gewähren.
Okay. wir müssen die Maschine wie ich sie verstehe, jawen, Houston, und du gibst mir sie in 90 Grad schrittweise.
Das ist eine Affirmation.
Okay, Jim. Ihre aktuelle Konfiguration hat folgende Funktionen. Wir haben die elektrischen Busse durch die Balllastschaltplätze gekreuzt und wir haben den Auto-Kabinen-Repress. Eine Sache, die wir jetzt tun möchten, ist Ihnen einen Uplink zu geben, also müssen wir sofort, auf Panel 11, den Updata Link-Schaltplätze schließen. gehen Sie zu p00 und Daten. über.
Okay. wir gehen zu p00 und Daten. der Schaltbrecher ist geschlossen.
Houston, Aquarius. Hast du gesagt, du hättest ein neues Pad für uns, das wir kopieren könnten?
Jim, ich habe das neueste Pad, das wir vor etwa 30 Minuten freden müssen, überschritten. Das ist unser neuestes. Es ist pc plus 2, und es beginnt mit dem Substantiv 33 von 79 Stunden 27 Minuten und 40,13 Sekunden.
Okay. wir haben das. Welchen Att-Hold-Modus möchten Sie, dass wir machen? möchten Sie, dass wir breites Deadband machen? ich habe nicht ... auf der DAP.
Jim, der Deadband ist so gut wie es ist. Es ist 5 Grad, wenn Sie darin bleiben möchten. und bleiben Sie im pgns att hold-Modus.
In Ordnung.
Zwei Dinge, Jim. Wir möchten, dass du weißt, dass es einige ziemlich große Einstellungsfehler gibt, also wenn du zum Auto gehst, wird der Computer versuchen, dich zu verkrampfen, und das andere ist, dass du kein Wasser aus dem Lm trinkst.
Okay. Sie könnten darüber nachdenken. Sie wissen, dass wir unseren Sauerstoffdruck im Kommandomodul verloren haben.
Aquarius, wir haben den Uplink fertig. Der Computer gehört dir und du kannst den Updata Link-Schaltschalter öffnen.
Okay. Wir haben den Updata-Link geöffnet, und wir sind von den Daten weggegangen, und ich habe 16 20 im Computer.
Roger, Jim. Ich denke, wir werden uns jetzt hier nur etwas auslösen.
Okay, Jack. Eine weitere Frage über die Odyssee hier.
Gehen Sie, Jack.
Okay. Wie wäre es mit dem Service-Modul o<sub>2</sub> Versorgungsventil? möchten Sie das aus?
Affirmative. Service Modul o<sub>2</sub> Versorgung ab, Jack.
Okay. auf dem Weg.
Und Jim, wir sehen da ein Programm-Alarm. Wir denken, es hat nur mit dem Ziehen des Updata Link-Schaltplatzes zu tun - Uplink zu schnell.
Roger. ich sehe es nicht. Soll ich das Reset-System zurücksetzen?
Gehen Sie voran und setzen Sie zurück, Jim.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Ein Gedanke, der hier auftreten könnte, ist, dass wir, wenn wir einen niedrigen Abstiegsschlag haben, überlegen könnten, das plss Wasser zu nehmen und umgekehrt zu füllen. Wenn das funktioniert, könnten Sie sich ein Verfahren dafür ansehen.
Das ist ein guter Gedanke. Lassen Sie uns das ein wenig wiederholen.
Okay, Jim. Das ist eine gute Idee, und wir haben uns darauf eingeschlagen, und es sieht so aus, als wäre das machbar. Wenn und wann wir das tun müssen, werden wir es tun.
Und noch etwas, Jack. Wenn es Zeit ist, meine 90-Grad-Gänge zu machen, wollte ich das Substantive 76 halten und nur mehrmals pulsieren und Gänge, bis die Gänge beginnen und hoffen, dass die Schlagkraft und das Rollen innerhalb der Grenze bleiben.
Roger. es klingt nach einem guten Plan und Sie können Ihren ttca in Min-Impuls verwenden, um sich um Pitch and Roll zu kümmern.
In Ordnung.
Aquarius, houston. wir sehen, dass sich der Tank Nummer 2 wieder aufbaut, also möchten wir etwas daraus nutzen, also schalten wir den Tank Nummer 2 ein und deaktivieren den Abstieg.
roger. öffnen Sie den Ascent o<sub>2</sub> Tank Nummer 2, und schalten Sie den Abstieg ab.
Wir beginnen an den Co<sub>2</sub>-Aufbau im Kommandomodul zu denken, also haben wir eine Empfehlung, und was wir empfehlen, ist, dass Sie die Kommandant-Schläuche im Lm nehmen und den roten Rückschlauch überschließen und dann einen Weg finden, diese Schläuche so festzuhalten, dass sie in den csm aufblasen, indem Sie sie so weit wie möglich durch den Tunnel ausdehnen.
Roger. wir denken auch daran, und ein Problem ist, dass die Kommunikation sicher an den Schlauch angeschlossen ist, also müssen wir das Kommunikationskabel irgendwie abschalten, um das zu erreichen - also werden wir immer noch hier unten im Lm die Kommunikation haben und Sie haben den Schlauch dort oben.
Houston, wir versuchen, den Schlauch des Kommandanten durch die Verwendung des Vakuumschlauchs zu verlängern.
Klingt nach einem guten Plan, wenn man das herausfinden kann, Jim.
Aquarius, wenn du Jack losschütteln kannst, habe ich ein - einige Verfahren für ihn, um es aufzuschreiben.
Okay. warten Sie bereit.
Okay, Jack. Ist das ein langer?
Es geht um etwa 12 - 15 Zeilen. Es geht um die Überprüfung einiger Ventile und so weiter.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. wir wollen, dass Sie reingehen, wenn Sie können und die folgenden Ventile überprüfen und sie so verlassen, wie wir hier beschreiben. Druck im Notfallraum abschalten; direkt abschalten; verlangen reg abschalten; beide Wasserammler abgeschaltet; Hauptreg a und b offen; Wasserglykol - Korrektur - Wasser und dann Glykol-Tank-Eingang und Ausgang, beide.
Das ist es, Jack. und noch eine Hinweis auf das Wasser; wenn Sie nicht genug Wasser ablassen, damit - - -
Sagen wir noch einmal, Aquarius.
Das waren wir nicht, Jack.
Okay. noch eine Note auf dem Wasser, Jack. wenn du den Druck nicht abblätzt, wenn du - nicht genug Wasser trinkst, um den Druck vollständig abblättern zu können, wird der Druck, der dort übrig bleibt, in einem Zeitraum von 1 bis 3 Stunden abgelaufen. Also ist es eine kleine Menge Sauerstoff, aber wir könnten es genauso gut sparen.
Okay. das ist eine gute Idee.
Also ist das das Ende meiner - -
Ich werde es wiederholen - lassen Sie mich wiederholen - okay. Lassen Sie mich es wiederholen, alles wiederholen. Repressen Sie das Paketventil, abgeschaltet; Notfallkabinendruck, abgeschaltet; direkt o<sub>2</sub>, abgeschaltet; beide die Nachfrage regs, abgeschaltet; beide h<sub>2</sub>o Akkumulatoren, Wasserglykol-Akkumulatoren, abgeschaltet; Hauptreg a und b, offen; Wasser- und Glykol-Tank-Eingang und Ausgang, offen; für Wasser, momentan Druck auf den Aufschlag-Tank, nehmen Sie Wasser aus wie erforderlich. Sie empfehlen, das gesamte Wasser auszuziehen, bis ich nicht mehr Wasser aus ihm bekommen kann, um den Sauerstoff zu erhalten.
Okay. wir wollen nur, dass Sie die Wasser-Akkumulatoren ausschalten und nicht den Glykol-Akkumulator.
Okay. das sind die Wasser-Akkumulatoren auf 382, richtig?
Das ist ja. die Akkumulatoren auf 382.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, houston. gehen Sie.
Roger, Jack. Wir fragen, ob p51 und p52 auf der Rückseite des Mondes benötigt werden.
Ich denke ja, Jim, aber warten Sie, bis ich es überprüfe.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir denken, wir wissen, wo die Plattform ist, Jim. Das Tracking sieht von der letzten Verbrennung an sehr gut aus. Wir glauben, dass nur eine P52 benötigt wird.
In Ordnung.
Joe, hat dein fortgesetzter Tracking unsere Pericynthion-Ebene geändert?
Wir werden das jüngste darüber wissen, Jack.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Jack. Wir schauen uns noch auf 137 Meilen an und doppler bestätigt es. Wir werden nach 67 Stunden ein gutes Update haben.
Das ist gut. Ich möchte sagen, dass ihr wirklich gute Arbeit leistet.
Das sind Sie auch, Jack.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay, Jim. Wir haben eine Kommunikationsempfehlung vorgelegt, die wir hoffen, dass sie etwas Energie sparen wird, indem wir den Leistungsausbauer ausschalten, wenn es funktioniert. Und ich möchte Ihnen die Schritte vorlesen und Sie eine Minute darüber nachdenken lassen, und wir empfehlen, es vor dem ersten Jaw-Manöver zu versuchen.
Okay. Sie können die Schritte lesen.
Okay. Schritt 1, biomed off; Schritt 2, gehen Sie zur niedrigen Bitrate; Schritt 3, gehen Sie zum Downvoice-Backup; Schritt 4, Power Amp zu Prime; Schritt 5, Panel 16, Power Amp Breaker geöffnet; Schritt 6, Bereich Funktion Schalter, aus. Lesen Sie diese zurück zu mir, und dann werde ich eine Bemerkung haben.
OK. biomed, off; Low bit rate; Downvoice backup; Power amp to prime; Schaltflächenbrecher, Panel 16, Power amp Schaltflächenbrecher, open. Range-Funktion Switch, off.
Wenn wir Sie in ein paar Minuten nicht hören können, sollten Sie den Stromverstärker-Schalter auf Panel 16 schließen, und wir erwarten, dass wir einen Ampere oder mehr auf diesem Speicher speichern. Es sollte in der aktuellen Haltung funktionieren. Wenn wir zur neuen Jaw-Haltung gehen, denken wir darüber nach, den Lenkungsmotor zu aktivieren, den Stromverstärker auszuschalten und, wenn wir in diesem Modus eine gute Kommunikation erhalten können, werden wir trotzdem etwas Strom sparen. Wenn Sie also zustimmen, warum nicht weitermachen?
Okay. in diesem Modus sollten Sie uns hören - oder wir sollten Sie hören, aber wenn Sie uns nicht hören können, dann sollten wir den Stromverschiebungsschalter wieder schließen.
Das ist ja. Wir machen einen kleinen Kommunikationscheck, nachdem du fertig bist, und sehen, wie es uns geht.
Okay, gut. Und wenn das alles scheitert, kehren wir zu unserer ursprünglichen Konfiguration zurück.
Das ist eine Affirmation.
Alle Stärker sind primär.
Power Amps in der Primärtechnik.
Okay. Schaltbrecher 16, Schaltbrecher, öffnen; comm; Schaltbrecher, öffnen.
Es gibt nur einen. Bereit?
... schalten Sie aus.
Es ist aus. ...
Ja, ich denke ja; ja, das ist aus.
... ok, houston; aquarius. wie lesen Sie mich?
Aquarius, hier ist Houston. Wir lesen Sie mit viel ... statisch. wie lesen Sie uns? über.
Wir lesen Sie mit viel Lärm, der Lärm scheint zu zeigen ... Sie besser zu lesen.
Ich habe deine letzte Bemerkung nicht kopiert, Jim. Ich habe gehört, dass du auch im Hintergrund viel Lärm hast.
Okay, Houston; Aquarius. Wie lesen Sie uns jetzt?
Gleich ist es, Jim. Du bist lesbar, aber es ist sehr laut.
Okay. wir können Sie immer noch lesen. Wollen Sie, dass wir in dieser Konfiguration bleiben?
Bleib sowieso noch ein oder zwei Minuten da, Jim, während wir es beurteilen.
Okay. Ich sage dir, was wir brauchen, Jack. Versuchen Sie, das wieder zu quadrieren. wir - sehen, ob Sie hier nicht die richtigen Verfahren melden können. ... die Verfahren, die ganze Arbeit, bevor wir hier alle aufgerissen werden.
Ja. Okay. Sie haben es erraten.
Ich habe hier nichts gefunden.
... können wir verwenden.
Stehen Sie bereit für ... geben Sie mir - ... über auf meine Seite da.
Finden Sie dort etwas?
Nein, warten Sie eine Minute.
Besser bekommen Sie ein Papiertüchsel.
Lasst uns einfach hier einchecken ...
Ja.
... nun, wir sollten hier irgendwo etwas haben.
Ja. Sie sind ...
Oh, hier sind sie. ...
Warum legst du das nicht einfach da oben, einfach so. Ist das alles, was du darauf hast?
 ... ...
Es bleibt sicher, ich sage Ihnen das. Es ist wie ein normaler ...
Hey, schau mal aus dem linken Fenster. ... ich sehe nichts.
 ... ...
Ist etwas... früher getan worden?
Okay. was wir hier tun, ist ...?
 ... ...
... das Befehlsmodul.
Finden Sie auch den Flugplan, während Sie dort oben sind.
Okay. Warum kopieren Sie dieses Verfahren nicht auf Seiten 4-42 wieder?
Wir werden ein Protokoll aller Verfahren aufbewahren?
Wir sollten auch die, die Wasser bekommen, kopieren. ... halten Sie sie alle an einem Ort.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Sprechen Sie langsam, weil im Hintergrund viel Lärm ist. Haben Sie Ihren ersten 90-Grad-Schauf-Manöver abgeschlossen? Und wenn nicht, empfehlen wir es. über.
Okay. wir haben es nicht. wir haben es nicht fertiggestellt. wir werden beginnen. wir wollen, dass Sie den Manöver überwachen. über.
Okay, Jim. Und ich möchte Ihnen ein kurzes Verfahren zur Aktivierung der s-Band steerable Antenne überlassen, das wir Ihnen gerne nach Abschluss des 90-Grad-Schaufens machen.
Bereit zum Kopieren.
Okay. zuerst schließt du auf Panel 11 den S-Band-Antennen-Schaltschalter. dann geh zu Aktivierung, Seite 28, Steerable Antennen-Aktivierung - - -
Roger. Kopie.
- und die Schritte 2, 3 und 4 der Aktivierung 28 abschließen. Sie müssen ein Verb 64 ausführen, um die Winkel der Tonhöhe und der Schnellwinkel zu erhalten, und der letzte Schritt ist der Schalt des S-Band-Antennenheizungsschaltplatzes, um zu schließen. - über.
Joe, wir haben das nicht alles bekommen. wir haben nur "die Schritte 2, 3 und 4 der Aktivierung abgeschlossen" und dann 68 oder 28.
Jim, das ist - -
Dann machen Sie ein Verb 64 - zu bekommen.
Aquarius, houston. das Verfahren, das ich Ihnen gerade gegeben habe, bitte ignorieren Sie es.
Lassen Sie es nicht wahr. Okay. Soll ich jetzt meinen Jagenmanöver starten? und ich werde zu meiner Rechten jawen. Einbahnmanöver.
Roger. Rechtes Jaw ist akzeptabel, aber warten Sie 1 Uhr, bevor Sie den Manöver starten.
Roger. 
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wenn wir keine Kommunikation haben, nachdem Sie den Yaw-Manöver abgeschlossen haben, bringen Sie den Leistungstersterbstärker wieder an. über.
Roger. Verständnis. wir beginnen mit dem Jaw.
In Ordnung.
 ... ...
277. ... 277.
Sie werden fast immer größer und größer, Jack. Es ist jetzt hier.
Hey, du hast eine Liste... hier.
All das Zeug ...
... zu tun ist, Wasser darin zu stecken.
Worauf soll ich das anknüpfen?
 ... ...
Ja ... auf 270 ...
Es springt jetzt.
Warum nicht jetzt Rate/Rate gehen, bevor wir ...
Wir sind auch auf dem Aufstiegspanz.
Houston, Aquarius. hast du angerufen?
Wir haben nicht angerufen. Wie liest du uns negativ?
Stehen Sie vor und drehen Sie die Antenne ...
und Houston, könnten Sie uns etwa eine Zeit geben, um den Aufstieg o<sub>2</sub> auszuschalten, falls wir mit Ihnen den Punkt verlieren?
Roger, Jim, und kopieren etwa die Hälfte deiner Worte.
Roger, houston. wir möchten eine Zeit, um zurück zu gehen, um die Abfahrt zu verhindern, falls wir die Kommunikation mit Ihnen verlieren.
Jim, Houston. das ist ja. Sie können zurück zur Abfahrt gehen.
Roger. Ich gehe jetzt zurück.
Kopieren Sie das.
Wir sind... auf dem Kopf.
Ja.
Denken Sie, wir haben Probleme, das zu bekommen, mit dem... da drin?
Wahrscheinlich nicht, wenn alles zusammenbleibt, weil wir bereits eine Verbrennung gemacht haben.
Und die Temperaturen sehen gut aus. Wenn man eine Verbrennung macht, tut das etwas...?
 ... ...
Nun, Jack. Das wird schwierig sein.
... ...
Ich sage Ihnen, wir müssen anfangen, über ...
Wie wäre es mit ...?
Wie wäre es mit ...?
Ja, wir haben ...
... einmal pro Stunde?
Wie wäre es mit diesem ... Tank ...?
Wie viel Sauerstoff werden Sie für - verwenden?
Wir haben Wasserglykol abgeschaltet. ... brauchen wir noch mehr Wasser? ... wieder?
... da draußen?
Ja, warum sollten wir nicht...?
... aus? kannst du das bekommen?
... da unten. ...
Houston, Aquarius. bist du ...?
Aquarius, Houston. sagen Sie noch einmal, bitte. ...
Roger. Wir haben eine Radioversion über eine neue Einstellung.
Okay, Jim. Wir kopieren die Winkel. Wie empfängst du jetzt die Stimme?
Ihre Stimme ist hervorragend.
Okay. wirklich gut. Sie sind klar. Wir haben immer noch viel Lärm, aber wenn Sie langsam sprechen, denke ich, wir können es schaffen.
Aquarius, Houston.
Das ist Aquarius. Gehen Sie weiter.
Roger, Jim. Wir versuchen, unsere Kommunikation hier unten zu verbessern. Wir möchten versuchen, Funktionsschalter von Down-Voice-Backup auf Voice.over zu machen.
...untergeworfenes Sprachsicherung ... wechseln Sie von unten Sprachsicherung auf Sprach.
Roger das.
Wie lesen Sie jetzt, Jim?
Aquarius, Houston. Bitte um eine kurze Count. over.
Aquarius, Houston. Wir lesen Sie überhaupt nicht. Bitte, dass Sie zurück zum voice backup gehen. over.
In Ordnung. houston, aquarius in down voice backup. wie lesen Sie? über.
Okay, Jim, wir haben dich jetzt verstanden und du solltest besser in dieser Konfiguration bleiben.
Nun, ... versuche ...
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, jim, da wir jetzt in einer niedrigen Bitrate sind, können wir den dsky nicht für Programm-Alarme usw. überwachen, und wir empfehlen Ihnen, dies an Bord zu tun, die folgenden Schaltflächen zu drücken: Auf Panel 11 und Panel 16 die Ankündiger/Dock/Komponenten Schaltflächen, die es Ihnen ermöglichen, Ihre dsky Warnlampen zu überwachen.
... in Ordnung
..., aus.
Roger, Houston. Würden Sie noch einmal sagen ... bitte?
Okay, jim. die Schaltbremser sind die Ankündiger/Dock/Komponenten-Schaltbremser auf Panel 11, dritter Reihe, weit rechts, unter Beleuchtung; und auf Panel 16, auch unter Beleuchtung, zweiter Reihe, dritter von links. über.
Roger, houston. wir haben diese beiden schaltbrechenden Schaltkreise - engagiert.
Okay, wirklich gut.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, das ist Houston. Gehen Sie weiter.
Joe, es scheint, dass die beste Abzüge, um die Sterne in die Aot zu bringen, entweder Nummer 2 oder 4 sein würde. Die Rendezvous-Radarantenna ist jetzt im Weg. Sie könnten sich ein Verfahren vorstellen, um sie mit minimalem Strom zu beseitigen, und dann werden wir vielleicht in der Lage sein, Sterne in ein paar Minuten hier in einer niedrigeren Abzüge zu sehen.
Okay, Jim. Ich glaube, ich habe verstanden, dass die Rendezvous-Radarantenna im Weg ist und Sie möchten, dass ein Verfahren durchgeführt wird, um es aus dem Weg zu bringen.
Das ist "Affirm", zur richtigen Zeit und mit minimalem Potenzial.
Roger. Verständnis. Wir werden das schaffen.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay, jim, wir haben eine Übergabe in der Nähe der Stunde; das ist in einer Minute und eineinhalb. Auf der Stunde möchten wir, dass du den S-Band-Sender-/Empfänger-Schalter ausschaltest und ihn fünf Minuten später wieder auf Primärschalt schaltest.
Okay, Houston. Bald wollen Sie, dass wir den S-Band-Sender/Empfänger ausschalten; fünf Minuten später schalten Sie ihn wieder auf Primär.
Das ist ja, Jim. Nach der Übergabe wollen sie offenbar sicherstellen, dass sie sich mit dir und nicht mit der EU sperren.
Roger. und lassen Sie mich wissen, wann Sie wollen, dass ich es ausschalten.
Roger. Sie können es jetzt ausschalten.
und, Houston, wann soll ich diesen S-Band-Sender/Empfänger ausschalten?
Aquarius, Houston. Schalten Sie es jetzt aus.
Jetzt schaltet ich es aus.
Okay, Aquarius; Houston. Wir haben Daten zurück und ich nehme an, wir haben die Kommunikation über.
Houston, das ist Aquarius. Die Kommunikation ist sehr, sehr, sehr laut.
Aquarius, houston. kopieren sie das. Es ist auch auf unserer Seite laut; warten Sie ab, während wir darüber nachdenken.
houston, aquarius. ich bin nicht in der Lage, jetzt ...
Jim, Houston. Ich glaube, du hast gerade angerufen, aber ich habe dich nicht kopiert.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Jim, ich empfehle dir, den Leistungsausbau des Schaltplatzes des Panels 16 in. überzuschalten.
roger. Power-Amplifier-Schaltplattebrecher-Panel 16 geht ein.
Der Stromverstärker-Schaltkreisbrecher ist eingeschaltet.
Okay, Jim. Wie geht es jetzt mit der Kommunikation?
Es gibt viel Hintergrundgeräusche. Lassen Sie mich den Schleppschalter ausschalten.
Okay. Du bist ein bisschen besser.
Wenn ich Squelch aktiviere, verliere ich dich.
Roger. Stand-by. Sie sind viel besser unten link.
Sieh dir den Namen 65 an.
In Ordnung.
Okay, Jim. Hier ist Houston. Wir empfehlen Ihnen, den Funktionsschalter von der Downvoice-Backup auf die Voice.over einzurichten.
Roger. Funktionsschalter geht von Downvoice-Backup auf Voice.
Okay, Jim. Wie geht es jetzt mit der Kommunikation?
Funktionsschalter ... es gibt immer noch viel Hintergrundgeräusche, Joe.
Okay. Wir werden uns das noch mal ansehen. Ihre Kommunikation bis zu uns ist jetzt ausgezeichnet.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Der Lärm, den wir erleben, ist ähnlich dem, den wir früher hatten, als Sie die Stationen wechselten.
Roger, Jim. inco prüft, was wir mit dem Lärm tun können. Es könnte ein Problem mit der neuen Website sein.
Roger. 
Aquarius, Houston. ist der Lärm jetzt besser?
Dies ist Aquarius. negativ.
Roger. 
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Roger. Können Sie uns wissen lassen, wann Sie wollen, dass wir noch einen 90 Grad-Gewähen haben?
Will tun, jim. Stand by 1.
Okay, Jim. Wir sind jetzt bereit, noch 90 Grad nach rechts zu jagen.
Roger. 
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir werden versuchen, die Kommunikation und Telemetrie zu verbessern, indem wir die Schließung vorübergehend brechen und wieder einladen. Sie können in Ihrem Headset Geräusche hören.
Okay. Es könnte nicht mehr Lärm geben, als wir jetzt bekommen.
Es ist richtig.
Hallo, houston; Aquarius.
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay. nun, da es kein Lärm gibt, können Sie ...
Jim, das habe ich nicht kopiert. Deine Kommunikation ist aber ziemlich gut. Wie geht es uns?
Gut. In Ordnung.
Houston, möchten Sie das Down-Voice-Backup noch einmal neu konfigurieren?
Aquarius, Houston. Ich glaube nicht, dass es so ist. Unsere Stimme ist jetzt gut. Wie ist Ihre?
Unsere ist sehr gut.
Ok, warum bleiben wir nicht ein paar Minuten da, wo wir sind?
Okay. houston, aquarius. wir sind in der neuen Einstellung tot.
Aquarius, houston. Roger, das ist gut, und deine Kommunikation ist gut.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, jim. Um hier eine oder zwei Stromverstärker zu sparen, möchten wir, dass Sie die nach unten gerichtete Sprachsicherungskommunikationskonfiguration einstellen, die die Strom- und Schaltfläche abzieht und die Sprachsicherung abzieht. Wenn wir in ein Kommunikationsproblem geraten, müssen Sie nur diese Konfiguration umkehren und es sollte wieder gut sein. über.
Okay, wir gehen auf die Sprachsicherung und ziehen den Stromverschiebungsschalter, und wenn wir in Schwierigkeiten geraten, kommen wir wieder zurück.
Okay, wirklich gut, und wir schätzen, dass der nächste Jägmanöver um etwa 68:02 Uhr beginnen sollte.
Okay. Könntest du mir das in Minuten geben?
Das kann ich sicher. Das wird in 29 Minuten sein, Jim.
Okay. Danke.
In Ordnung.
Okay, Houston. Wir sind im Down-Voice-Backup und der Leistungstersterster ist gezogen.
Jim, Houston. Roger, das. Sie sind durch das Geräusch lesbar. Wie geht es?
Sie sind laut und klar.
Sehr gut.
Ja, ich denke, dass wir zu diesem Zeitpunkt die Konfiguration aus dem Spiel machen müssen und dass wir ...
Okay. was sonst müssen wir ...
 ... ...
In Ordnung.
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Ich schätze, sie werden nehmen ...
 ... ...
Nun, es gibt noch einen guten ...
... abschalten?
 ... ...
Nein. ... wir hatten eine Weile lang Batterien, wir konnten ...
Es ist verschlossen.
 ... ...
Ich glaube nicht, dass das war ...
... mit Strom versetzt ...
... hat einen.
... alle ausgeschaltet.
 ... ...
... muss man ...
... bekommen unsere ... sind aus.
Ja.
... alle drei ...
 ... ...
Es scheint ... das Verbrennen ...
... ...
 ... ...
 ... ...
... wir müssen etwas tun, um all das Wasser hier wegzuholen.
Ich werde das Set-up... vor dem Einsetzen des Dinges.
Okay, wir bekommen dieses Ding -
 ... ...
 ... ...
...?
Ja.
... ...
Da sind Sie.
...?
... diesen.
In Ordnung.
...?
Das ist richtig.
Danke.
...?
Ich werde dich aufwachen lassen.
 ... ...
In Ordnung.
(Höhnen)
Etwa vier ...
In Ordnung.
Gehen Sie weiter.
 ... ...
 ... ...
...? ...?
Ja.
...über auf dem ...
Nun, ich fürchte, das wird die letzte Mondmission für eine lange Zeit sein.
...kopie.
sind wir in Down-Voice-Backup ...
Ja.
Vielleicht sollte es sich umkehren. Ich denke ...
 ... ...
Ja.
... Radioverprüfung.
Aquarius, das ist Houston. Gehen Sie weiter.
Manövrieren Sie vollständig.
Roger, Jim. Wir zeigen Ihnen auf Telemetrie. sieht solide auf die neue Haltung. Nur um Informationen zu geben, die neuesten Tracking-Daten zeigen, dass die Pericynthion irgendwo über 136 Meilen hält, und das Pad, das Sie haben, ist immer noch gut. über.
Roger. Verständnis.
Okay, Jim, wir fragen uns, ob Sie schon versucht haben, Trinkwasser aus dem Kommandomodul Po-ti [sic] Tank zu bekommen. es ist - geht es gut oder haben Sie Fragen dazu.
... tun Sie es bei 169 Stunden.
Wir alle tun es in 169 Stunden - oder 69 Stunden.
Ich brauche eine Befehlmodulaktivierung ...
Houston, Aquarius. über.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Wenn wir uns dem Brand nähern, wollen Sie die gleiche Prüfung durchlaufen, die wir bei der letzten Brandung gemacht haben. Das heißt, wir wollen sicherstellen, dass wir alles angeschaltet haben ... Schaltbrecher durch Schaltbrecher in Verbindung mit Ihrer Richtung. und für ... wir sollten ein Verfahren haben, um das Befehlmodul wieder zu schalten, wenn wir wieder ins Befehlmodul gehen müssen ...
Okay, Jim. Wir haben das kopiert. Zunächst einmal wollen Sie durch das Schaltkreis durch einen Schaltbrecher gehen, um sorgfältig ein Powered-up-Verfahren für die nächste dps-Verbrennung zu erledigen, und wir arbeiten daran. Zweitens wollen Sie ein Verfahren für das erneute Aufschalten des Befehlmoduls, wenn Sie es wieder einführen und aufschalten müssen und wir darüber sprechen und einen aufschalten, und wir bekommen beide für Sie ...
Roger. 
Joe, können Sie uns auch eine Vorstellung davon geben, wie weit wir es auf den Batterien des Kommandomoduls erreichen können?
Okay, Jack. Es klingt so, als würden wir das Befehlmodul wahrscheinlich nicht vor ei-minus 2 Stunden aufschalten wollen. Das bedeutet nicht, dass wir unser Verfahren nicht viel früher starten können, aber wir wollen es nicht viel vor ei-minus 2 überschalten.
Okay. Ich habe nur gedacht, falls etwas passiert - wir hatten hier ein Problem darüber, wie wir in das Befehlmodul kommen würden ... wir müssen das Power-Up- und - um es wieder in die Erde zu bringen.
Ja, Jack. Es ist ganz klar, dass wir eine vollständige Checkliste für Sie sehr sorgfältig erstellen müssen; wir werden es tun.
Was sie tun werden, ist ... Power Aquarius up ...
Oh, nun, wir müssen etwas haben, um ... außerdem können wir die Lm loswerden ... dann entscheiden, was sie tun werden.
Mein Vermutung ist, was sie tun werden - nun, ich denke, sie werden die GDC ... und EMS bekommen ...
- und wir haben noch nicht einmal herausgefunden, welche Batterien wir haben, oder?
Oh, ich bin mir sicher, dass wir es getan haben.
... hundert Ampereuren. wir hatten es herausgefunden, dass wir 550 Ampereuren übrig hatten. ...
 ... ...
... größer als 133 Stunden. ... oh, ja, ich denke - ja, er ist ... der Abstieg am Donnerstag Nachmittag. er hatte herausgefunden, dass - für einen Splashdown bei ... Anzahl der Stunden - 74 Stunden, und wir haben herausgefunden, dass wir - ich weiß nicht, wie wir zu diesem Punkt gekommen sind - aber er addierte alle ...
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger, Jim. Wir haben gerade etwas gedacht; nämlich, dass wir die Lithiumhydroxid-Kanister wahrscheinlich ziemlich bald aus dem Kommandomodul herausbringen sollten, nur um sicherzustellen, dass sie nicht dort bleiben und möglicherweise aufschwellen, bis sie schwer zu bekommen sind.
Roger. wird es tun.
In Ordnung.
..., fred-o. Wir sind 68 Stunden, etwa 46 Minuten alt. Haben Sie gut geschlafen?
... Lithiumhydroxid ...
Ja, ich denke, ich werde das jetzt tun. fred-o, geh auf die ...
Okay, Jack, hol die Lithiumhydroxid-Kanister heraus. Bind sie an, oder so etwas... Kommandomodul. und hol uns dann etwas zu essen ...
Wie lange haben diese Batterien gesagt?
800 Ampere ...
aa-ah. denke ich bekomme wieder ein paar Aspirin ...
Ich möchte auch ein paar Aspirin.
Möchten Sie ein paar Bilder?
Stellen Sie sicher, dass Sie so viel Wasser wie möglich herausbringen. ...
Sie halten gerade Ihre Einstellung fest. Wie spät haben Sie noch ...?
Wahrscheinlich noch 5 Minuten.
Wie viel Wasser ist in der ...
Wann haben wir den Lm angeschaltet, erinnern Sie sich? 58 Stunden?
Wie kam das Wasser heraus?
Okay, das ist ein weiterer großer ..., Mann. wenn wir mit dem Trinken von Wasser aus dem ... trinken fast ein Liter pro Tag.
Ich denke auch, wenn wir wieder da rein müssen, nehmen wir die Drogen und das Essen hier zurück - nehmen Sie diese - legen Sie diese wieder da rein.
Hallo, Houston. Wie lesen Sie?
Hallo, houston; Aquarius.
Aquarius, houston; hast du -
Okay, hörst du mich, Joe?
Oh, nicht sehr gut, Jack; schlagen Sie vor, dass wir für die Kommunikation hier zum Stromverstärker-Schaltkreislauf wechseln und Funktionsschalter auf Stimme wechseln.
Ich wollte nicht durchkommen oder so etwas. Ich wollte nur überprüfen, ob wir Sie überhaupt in diesem Modus hatten.
Oh, ja, wir haben eine Kommunikation. Sie sind extrem laut, aber wenn Sie laut und langsam lesen, können wir sie leicht kopieren.
Okay. Joe, ich habe dich laut und deutlich in diesem Modus gelesen.
Roger, wir verstehen das. Es ist ein strenges Downlink-Problem und Sie können im Down-Sprach-Backup-Modus bleiben, wenn Sie möchten. Wenn wir uns in ein Gespräch einmischen, wollen wir wohl wieder zur normalen Stimme zurückkehren.
Wie geht es dir, Jack?
Haben Sie eine Stunde Zeit für ...
Joe, hier ist Aquarius; ich frage mich, ob du mir die Zeit des ersten Power-ups geben kannst.
Fred, houston. verstanden, dass du gerne wissen würdest, wie dein erstes Powerup ausgeht, stimmt das?
Ja, das zweite Mal hier.
Okay, warten Sie bereit.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Ok, wir haben noch keine Zeit für den Beginn dieses Verfahrens; wir arbeiten sehr hart daran. Es wird nicht mehr als einige Stunden dauern; und wir werden es Ihnen übergeben, sobald wir es fertig haben.
Okay, und Joe, wollen Sie, dass wir zu dieser Zeit einen PTC-Manöver starten?
Ich werde warten und überprüfen.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Jim. Wir möchten den nächsten Jachtmanöver in etwa 6 Minuten.
Roger. 
In Ordnung.
Oh, ja, ja. Machen Sie weiter - öffnen Sie die Jets langsam ... arbeiten Sie daran weiter.
Gibt es eine Möglichkeit, dass wir ... Wasser in den plss.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Ok. unsere Schätzung ist, dass wir mit der Anstrengung für die dps-Verbrennung nach etwa 76 Stunden beginnen werden, was in etwa 6-3/4 Stunden ist.
Roger, Joe. Verständnis.
Okay, Joe, etwa 76 Stunden oder so und ich denke, du hast mich falsch verstanden. Meine Frage war, wie war der Weg zurück, als ich zum ersten Mal auf die Lm stieß und auf die Lm Power übertragen wurde? Wie lange leben wir jetzt auf der Lm?
Oh, Roger. Stand bereit. Ich gebe dir das. Ja, ich habe es einfach nicht verstanden.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Ok, die Zeit des Übertrags auf lm Power war 57 Stunden, 11 Minuten. Für Ihre Information scheinen wir ziemlich fett auf die Energie. in der Tat, wir betrachten ein Verfahren, das wir Ihnen später nach der Verbrennung und so weiter empfehlen könnten, eine der Kommando-Modul-Hauptbusse über die lm umbilical zu versorgen. dies würde uns möglicherweise ermöglichen, die Kommando-Modul-Batterien aufzuladen. über.
Okay, Joe. Das klingt toll. Ich dachte nur, dass ich, um die Zeit zu verbringen, hier ein wenig Backseat Quarterbacking machen würde.
Roger. 
Wie geht es dem Wasser?
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir fordern nachts omni zu diesem Zeitpunkt. über.
Aft omni.
Das ist eine Affirmation.
Ja. ... wird 123.
Du meinst, du bist ... 12247?
 ... ...
Ja.
Ich versuche, diesen Heizungstechniker hier zu...
Ja. Ich werde... das.
Jim, das Raumschiff sieht ziemlich nah aus; ein etwa 86 oder ...
Nun, ...
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, Fred. Ich habe ein paar Worte für dich zu einigen Dingen, die wir in den nächsten Stunden tun wollen, und um dafür gute Kommunikation zu erhalten und auch um Fidó ein paar Minuten Zeit zu geben, möchte ich, dass du den Leistungsauslöscher in die 16 In-Panel, den Sprachfunktionsschalter auf die Stimme und den Sprachfunktionsschalter auf die Spannung versetzt. Über.
Ich bin in normaler Stimme und jetzt ist die Reichweite hoch.
Okay, fred. und du bist laut und klar hier unten. okay. was wir für dich ein Verfahren bereit machen, ist eine Aot-Sonnenprüfung um etwa 74 Stunden oder in nur etwas mehr als 3 Stunden zu machen. das wird ein Detent 2; wir werden bald ein detailliertes Verfahren haben und es wird eine Rendezvous-Radar-Neuausrichtung umfassen, um es aus dem Weg zu bringen und einen P52-Manöver zur Haltung. Es ist unser Gefühl, dass, wenn das innerhalb von 1 Grad überprüft wird, dass deine Plattform für die Verbrennung ohne eine nachfolgende P52 in Ordnung ist. wenn es nicht innerhalb von 1 Grad ist, arbeiten wir an einem Erd-/Sonnen-Verfahren, um die Plattform auszurichten, und wir werden das Ihnen später anbieten. okay. vorausgesetzt, dass die Sonnenprüfung in Ordnung ist, geben wir Ihnen dann einen kleinen Stern für einen Blick auf die Rückseite, wenn Sie in der Dunkelheit sind. wir werden ein Update vorstellen, um das zu überprüfen, wenn Sie sich auf dem Mond aufpassen.
Okay. Stand by 1.
Okay. joe. als ich das las, werden wir um 74 Stunden eine Aot-Sonnenprüfung im Detent 2 durchführen, was den Rendezvous-Radar aus dem Weg erfordert. und wir verwenden einen p52 Auto-Manöver, um dorthin zu gelangen, oder zumindest die Winkel davon, und wenn dies innerhalb von 1 Grad passiert, sagen Sie, dass die Plattform für den Manöver in Ordnung ist, und wir brauchen keine weitere p52. Aber selbst wenn es in Ordnung ist, geben Sie uns einen Stern, den wir für unseren Check verwenden können, wenn wir im Dunkeln sind. Wenn dieser Check nicht funktioniert, werden Sie uns dann ein Erd-/Mond-Alien-Verfahren weitergeben.
Okay, Fred. Das stimmt, außer dass das Linieverfahren, an dem wir arbeiten, eine Erde/Sonne-Linie ist, und abgesehen davon, das stimmt. Übrigens sieht es aus, als ob dieser tc plus 2-Manöver immer noch einen 900-Fuß-pro-Sekunden-Manöver um sich herum sein wird und dass er Sie mit 142 Stunden an die Mittelpazifik-Linie zurückbringen wird.
Okay. das war eine Erd-Sonnen-Scheck, John. Wir kommen jetzt etwas nahe am Mond. und der tc plus 2-Manöver sieht immer noch etwa 900 Fuß pro Sekunde aus, um uns mitten im Pac zu bringen, bei etwa 142 Stunden.
Das ist richtig.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Okay, Fred. Wir haben eine gute Menge von Rang und jetzt möchten wir, dass Sie die Konfiguration umkehren, von der Rangung bis zum Aus, von der Stimmfunktion bis zum Abruf der Stimmsicherung, dem Stromverstärker und dem Schaltkreislauf; wir werden mit Ihnen sprechen.
Sprachsicherung mit dem Stromverstärker-Sticker offen. Wie lesen Sie?
Wir haben Sie zufriedenstellend gelesen, Fred.
In Ordnung.
Jim und Jack sind im Oberzimmer und machen gerade einen Schlaf.
Ich wusste nicht, dass das oben war.
Wir haben die erste Raumstation.
(Lachen)
und, houston, aquarius.
Aquarius, Houston. weitermachen.
Eine weitere Sache, die Sie vielleicht jemand ansehen lassen - ich will die Jungs oben nicht stören - ist der Abflussschlauch, den wir im Kommandomodul haben, ich frage mich, ob wir herausfinden können, ob er sich an die Plss anschließen wird und in welchem Fall wir die Übertragung des Kommandomoduls Wasser - zumindest später - über die Plss weiterführen können.
Okay, Fred. Du bist fast mit uns auf dem Spiel. Wir suchen wirklich hart nach Wasser vom Kommando-Modul-Abfallbecken in den Pls, verwenden diesen Schlauch und dann entladen es von der Pls in den Lm-Aufstieg-Tank, und wir denken, dass es machbar ist; wir überprüfen es, um sicherzustellen.
In Ordnung.
Okay. Ich habe Zeit, hier noch einen Manöver zu machen, Joe.
Okay, Fred. Lassen Sie mich das überprüfen.
Fred, Houston. Das ist bestätigt. Sie können mit dem yaw-Manöver fortfahren.
Roger. 
Okay. Ich habe gerade noch einen weiteren Manöver gemacht. Wir haben ein wenig zu viel Rollen gestattet, da. Ich frage mich, ob das zu viel ist oder sollte ich versuchen, es jetzt zu holen, da ich es gestoppt habe.
Fred, das ist Houston.
Zwanzig Grad links rollen - ja. in Ordnung; weiter.
Okay, Fred. Ich habe den Anfang deiner Nachricht nicht kopiert.
Okay, ich - ich habe mit Jim gesprochen.
Tut mir leid.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie, Joe.
Roger. Hör zu, Charlie Duke möchte mit dir reden - mit dir über den aot-Stern-Check; und, damit wir gute Kommunikation haben können, möchte ich mit dem Stromverstärker-Schaltkreislauf in einherstellen und den Sprachfunktionsschalter auf Stimme und während wir dabei sind, möchten wir den Rangfunktionsschalter auf Ranging über.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. über.
Houston, Aquarius. 
Roger, Fred-o. Lesen Sie - - -
Okay, Houston, Aquarius. Gehen Sie weiter.
Okay, fred-o. Ich lese Sie 5-by-by. Das Verfahren, das ich Ihnen vorlesen werde, ist eine Sonnenprüfung für die - um zu sehen, ob wir eine Ausrichtung benötigen oder nicht. wenn Sie Ihr g&n-Wörterbuch herausnehmen und es auf p52 öffnen, Seite 34, beginnen wir unten. über.
Okay. Stand by 1.
Es klingt, als hättest du ausgebrochen, Charlie.
Ja, endlich, Fred-o. Ich habe die roten Flecken nicht mehr.
Okay. Warte bereit, Aquarius. Wir werden kurzzeitig wieder bei dir sein.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. bist du bereit mit deinem g&n-Wörterbuch?
Okay. ich bin jetzt auf Seite 34 und sehe mir p52 an.
Okay, fred-o. unten auf der Seite wollen wir Schritt 1, auf dem blinkenden 0406, wollen wir eine Option 3, und das zieht uns auf 6; und auf dem 5025 wollen wir, dass Sie den Eintrag auf dem 5025 machen, und das bringt blinkenden 0170, und laden in r<sub>1</sub> 200. über.
Okay. Lassen Sie mich sehen, ob ich mit Ihnen bin. Wir rufen p52 an und auf dem blinkenden 0406 setzen wir eine 3 Refsmmat ein, was uns zu einem blinkenden 5025 führt. Wir geben darauf ein. Auf dem blinkenden 0170, wollen wir ein 200.
Das ist ja; und danach, wenn du darauf einfälltst, und du mit einem blinkenden 0688 kommst, müssen wir den Substantiv 88 laden. Und wenn du bereit bist, zu kopieren, habe ich die Sonnenhalb-Einheitsvektoren bei 74 Stunden get. over.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. bei Sonnenhalb-Einheitsvektoren, x, r<sub>1</sub>, ist plus 0,45498, y plus 19024, z plus 08250. über.
Okay. wir pro auf - nach dem Eingang des 200. wir erhalten ein blinkendes 0688. wir laden dann die Sonnen-Einheitsvektoren für 74 Stunden, die r<sub>1</sub> plus 5 - Korrektur, plus 45498, r<sub>2</sub> plus 19024, r<sub>3</sub> plus 08250.
Roger. das ist gut, fred-o. und das bringt dich zum Schritt 8, und du bekommst ein blinkendes 5018, wenn du auf dem Substantiv 88 pro bist. Okay. bei 5018 wollen wir einen Auto-Manöver durchführen, um - auf die Haltung, also einfach die - Pro mit der Führungskontrolle, pngs; Moduskontrolle, pngs, auto; und wir nehmen diese Haltung. Jetzt, das wird uns auf - auf die Haltung für die Sonnenprüfung setzen. Jetzt, wir sind ein 1,4-Grad-Todesband in diesem Programm in einer angesteckten Konfiguration; also, um dir zu helfen, könntest du 62 rufen, um deine Nadeln zu bekommen - und es - wenn die Nadeln durch null oder null ausgehen und - in diesem Todesband - dann schaust du genau in die Aot und siehst, wie die Sonne ist. und wir wollen mehr oder weniger als 1 Grad.
Okay. wir haben also ein 1,4-Grad-Todesband mit einem Verb 62 wird uns die Nadeln geben, um zu versuchen, sie in einzu-Null zu bringen, und dann schaue ich durch die aot und wenn es wie eine Apollo 11-Sonnenprüfung ist, müssen wir nur die Sonne irgendwo im - draußen irgendwo auf der Sonne haben, wenn sie vorbeizieht.
Ich denke, das ist ein wenig eng; das ist etwa ein Viertel Grad. Wir können ein wenig davon ausgehen. Stand by 1. Fred, wir bekommen dir eine Antwort auf diese. und auch, wenn du aufstehst, geben wir dir eine Doppelladung für diesen Manöver.
Okay. wir werden - du wirst uns eine DAP-Lade geben.
Roger. warten Sie bereit.
Fred-o, auf dem - um diesen Scheck zu bestehen, die Sonne ist an - wird ein Bogen von einem halben Grad in der Aot unterziehen, so dass Sie zwei Durchmesser ab und trotzdem den Scheck bestehen können. über.
Okay. es ist ein halber Grad, und so können wir zwei Sonnendiameter weg sein und trotzdem vorbeiziehen.
Das ist ja, und wir möchten, dass Sie mit einem Knall von 0,2 Grad pro Sekunde übermanövrieren.
Okay. Sie wollen, dass wir eine Doppelzahl von 0.2 verwenden.
Okay. die dap-Lade, fred-o, ist 31120.
Okay. 31120.
Roger. wenn wir diesen Scheck bestehen, können Sie einfach p52 dort beenden, und wir geben Ihnen eine Einstellung, um zu einer Brennhaltung zu gehen, und daraus können wir eine Sternprüfung erhalten. wenn Sie nicht bestehen, möchten wir, dass Sie eine Ausrichtung bei 75 Stunden durchführen. und, wenn Sie bereit sind zu kopieren, haben wir einige Sonnenhalb-Einheits-Vektoren und einige Erdhalb-Einheits-Vektoren bei 75 Stunden. über.
Stand by 1, Charlie.
Okay. gehen Sie 75 Stunden - Sonne und Erde Halb-Einheits-Vektoren.
roger. first with the sun; für x, plus 45483; für y, plus 19053; für zebra, plus 08262; für erdenhalb-einheit vector bei 75 stunden, plus 32120, minus 34155, minus 17370. over.
Okay. Sonne halbe Einheitsvektoren: r<sub>1</sub> plus 45483, r<sub>2</sub> plus 19053, r<sub>3</sub> plus 08262; Erdhalbe Einheitvektoren: r<sub>1</sub> plus 32120, r<sub>2</sub> minus 34155, r<sub>3</sub> minus 17370.
Roger, fred-o. gutes Rücklesen. Jetzt, auf der Erde, schätzen wir es - wenn Sie diese Ausrichtung tun müssen, dass die Erde etwa eine 2-Grad-Erde sein wird. und es wird ungefähr drei Viertel beleuchtet sein. Jetzt, um auf der Erde zu markieren, möchten wir, dass Sie eine imaginäre Linie zwischen den Hörnern des Halbmondes und die Markierung in der Mitte zwischen den Hörnern nehmen. über.
Okay. wir haben eine 2-Grad-Erd, die drei Viertel beleuchtet ist, und wir müssen uns eine Linie zwischen den Erdhorn und das Zeichen direkt in der Mitte dieser Linie vorstellen.
Das ist ja. Nun, auf - auf diesem Sterncheck - Korrektur, die Sonnenprüfung, Fred, auf - auf der 5018, ich habe einige Fdai-Winkel für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren. über.
Okay. Sie reden von dem Scheck um 74 Stunden, oder?
Roger. okay. bei 74 Stunden, wenn Sie diesen Manöver starten, sollte die 5018 wie r<sub>1</sub> von 2703 Grad aussehen, der Pitch r<sub>2</sub> ist 0903, und r<sub>3</sub> von 2908. über.
Okay. Wie wäre es, wenn wir alle diese fünfstelligen Auslesungen machen; lesen Sie sie noch einmal, Charlie.
Okay. Entschuldigen Sie. Es ist 27030, 09030, 29080.
Okay. das 5018 sollte so aussehen wie r<sub>1</sub> plus 27030, r<sub>2</sub> plus 09030, r<sub>3</sub> plus 29080.
Roger. das ist ein guter Rückschlag. Jetzt haben wir noch ein Verfahren für Sie; und, gerade jetzt, haben wir das Rendezvous-Radar aufgehalten und wir werden nichts aus Detent 2 sehen können, also möchten wir, dass Sie das Radar auf 0283 positionieren; und wir haben ein Verfahren dafür. und wir möchten, dass Sie das tun, bevor Sie die Einstellung bekommen.
Okay. warten Sie bereit.
Okay. Gehen Sie weiter.
Stehen Sie bereit.
Aquarius, houston. auf diesen 5018 Winkeln, die wir bei 74 Stunden hatten, Fred, das auf einem Verb 49 zu dieser Haltung basierte, und sie werden für die beiden Achsenmanöver falsch sein, so dass Sie sie einfach kratzen können. über.
Okay. Sie sagen, die Winkel, die Sie mir für die 5018 gegeben haben, das war für ein Verb 49, also werden sie nicht gut für die 5018 sein, und wir sollten sie kratzen.
Das ist ja. Okay. Wenn du bereit bist zu kopieren, habe ich dieses Rendezvous-Radarverfahren.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. es geht um einen 10-Stepper, aber wirklich einfach. okay. auf cb 16, eps-Inverter 2, close. cb 11, ac bus ein Bus tie-Inverter 2, close. panel 14, verifizieren Sie den Inverter-Schalter 2. cb 11 rendezvous radar 2, close. rendezvous radar, release. rendezvous radar zu lgc auf panel 3. are you with me? over.
Roger. Ich bin gleich mit dir auf Schritt 6. Geht weiter.
Okay, fred. good show. step 6: verb 41 noun 72 enter, plus all balls, plus 28300. step 7: monitor motion with verb 16 noun 72. step 8: cb 11 rendezvous radar 2, open. are you with me? over.
1. Stand by 1.
Okay. Gehen Sie jetzt weiter.
roger. step 9 ist ein Verb 44. step 10: cb 16, eps inverter 2, open. over.
Okay. Ich habe es.
In Ordnung.
Soll ich es jetzt wiederlesen?
Ich habe noch eine für dich. du wirst das kopieren und mir alles auf dem Rückschlag geben. okay. sobald du die Einstellung bekommst und die - du willst die aot-Lampe benutzen, müssen wir den cb 16 eps-Umdreher 2, schließen; cb 11, ac bus a aot-Lampe, schließen. nach der p52, kannst du den cb 16 eps-Umdreher 2, und den cb 11 ac bus a aot-Lampe und den ac bus a bus tie-Inverter 2. über öffnen.
Okay. Stand by 1.
Auf der 3er, dann wollen wir lg rendezvous radar release handle zuc. ein Verb 41 noun 72 mit plus allen zips, plus 28300 in registers 1 und 2. gehen auf. dann überwachen wir die Bewegung mit dem 16 72. nachdem es geparkt ist, cb 11 rendezvous radar 2 geöffnet, gefolgt von 44 enter. und cb 16 eps inverter 2 geöffnet. jetzt, wenn es Zeit ist für die Linie, eine Aotot zu bekommen, cb 16 ein einb 16 einb, einb 2 einb 11 einb 11 einb 16 einb, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, eine Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie, Linie
Good readback, Aquarius. wir werden - um diese Nadeln auf das Verb 62 zu bekommen, müssen wir den Fdai des Kommandanten ansteigen. wir werden bald dieses Verfahren für Sie haben.
In Ordnung.
Charlie, hier ist Jim.
Roger. Geht weiter.
Haben Sie eine Erd-Ausrichtung im Simulator mit einer angesteckten Konfiguration ausgeführt?
Ist die Frage, "haben wir eine - eine Ausrichtung in der angesteckten Konfiguration ausgeführt?" - dies ist positiv.
Okay. hatten Sie Probleme, das Fahrzeug zu steuern, und welche Techniken haben Sie angewendet?
Kurz gesagt, um die Spitze und das Rollen zu steuern, benutze die ttca, wie wir üben; für yaw kannst du die aca. over verwenden.
Okay. Sie haben keine speziellen Techniken, die zwischen dem Jaw und den x und y Linien hin und her gehen.
Nicht gerade jetzt, Jim. Dave Scott hat diese Dinge geführt und wir bringen sie dir bald.
In Ordnung.
Wir denken, dass die Ausrichtung in Ordnung sein wird, also müssen wir diese p52 Fullup-Ausrichtung nicht durchführen. wir denken, dass der Scheck in Ordnung sein wird. Ich möchte Sie daran erinnern, dass Sie in der Att sind - wenn der Scheck nicht vorbei ist, da Sie in der Haltung zur Sonne sind, dass wir - wir wollen die Sonne halben Einheitsvektoren zuerst. über.
Roger. Verständnis.
Okay, Houston. Es ist nun über eine Stunde her, dass wir unseren letzten PTc gemacht haben. Willst du, dass wir jetzt noch einen machen?
Stand by 1. über.
Aquarius, houston. wir möchten, dass du weitergehst und 90 für den ptc yawst. Halte einen guten Blick auf deinen mittleren gimbalwinkel. du bist etwa 30 Grad vom gimhalschloss entfernt, und wir nennen dich einen omni-schalter auf halbem Weg durch den Manöver.
Roger. 
Okay. und, Houston, Aquarius. Sie wissen vielleicht, wann Sie genug Range haben, damit wir den Stromverstärker wieder ausmachen können.
Roger, Fred-o. Wir haben noch ein Verfahren, und wir können es abschalten, und das ist, um die Nadeln und die Fdai für diesen Manöver zu bekommen. Das 5018 könnte Sie zum Gimbal-Schloss bringen, und wir denken, es ist eine gute Idee, den Kommandantenball zu betätigen.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay. Überprüfen Sie, ob Sie AC-Leistung haben, d.h. den ausgewählten Wechselrichter 2 und den Bus-Tie-Inverter 2 der AC-Bus a geschlossen. wir werden unter Flug-Displays, Gasta geschlossen, Commander fdai, geschlossen sein. auf dem AC-Bus a, cbs gasta geschlossen, Conbiander fdai geschlossen. über.
Okay. es ist zu überprüfen, dass wir ac haben, das ist panel 16 inverter 2 geschlossen. cb inverter 2 geschlossen. dann auf panel 11 unter Flug Displays, wollen wir die Gasta und der Kommandant fdai breaker geschlossen. auch unter panel 11, ac bus a gasta und Kommandant fdai breaker geschlossen.
Das ist ja. Über.
Aquarius, houston. Nach dem Omni-Switch möchten wir, dass Sie das Range-Switch ausmachen, den Sprachschalter auf das Sprach-Auslöschungs-System und den Power Amp-Cb auf 16 öffnen. über.
Okay. Nach dem Omni-Schalter schalten wir den Stromverstärker aus und gehen zurück zum voice-back-up-Fta und dem ranging-off. Es ist deine Entscheidung.
Roger. warten Sie bereit.
Wir haben etwa 2 Minuten bis zum Omni-Schalter. Sie können die Abschaltung nach unten und die Abschaltung nach unten aktivieren, und wir rufen Sie an, wenn der Omni-Schalter abschaltet.
In Ordnung.
Wie lesen Sie Aquarius jetzt auf Down-Voice-Backup?
Roger, Aquarius. Wir lesen dir ungefähr dasselbe, ungefähr 2-by.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. wählen Sie vorwärts omni. über.
 ... ...
Roger. 
Lesen Sie dort unten, Houston?
Apollo 13, Houston. Wir lesen Sie schwach.
Wenn buzz oder neil in der nähe sind, fragen sie sie vielleicht, ob sie die aot-lampen benutzen mussten, um die sonne zu schießen, wie sie es auf den 11.
Nun, wo ist die ...
direkt unter mir hier unten?
Fred, wenn du hier reintritst, bist du sehr schwach. Wenn Buzz oder Neil hier unten sind, dann fragst du sie, ob sie die Aot-Lampe zu was benutzt haben.
Um die Sonne zu sehen, könnte es möglich sein, das Rettisch zu sehen, ohne dass das Licht eingeschaltet ist.
Oh, ich sehe es. Schauen Sie, ob es möglich ist, das Netzwerk ohne das Licht zu sehen. Okay. Wir werden einen Check machen. Und noch eine Sache, Sie könnten die Rendezvous-Radarantenna zu jeder Zeit zum Parken bringen. Sie können jederzeit starten, wenn Sie wollen.
In Ordnung.
... ist es aus dem Weg.
Apollo 13, Houston.
Weiter, vance.
Jim, Neil ist da. Er rät, dass du die Lampe nicht für die Sonnenprüfung anbrennen musst, sondern für die Erdprüfung anbrennen musst.
Verständnis.
Okay. lasst uns das Radar parken. seid ihr bereit?
Okay. Lassen Sie mich - zuerst, lassen Sie mich sehen, wie wir hier sind. Das geht runter. Das ist besser. Das kommt auf. Das ist richtig. Lassen Sie uns - okay. Lassen Sie uns das Radar parken. wie - wie lange wird es dauern?
Nicht zu lange. Okay, Wechselrichter 2 ... hier, halte das Licht für mich, Jim. hier auf dem ... Panel. Halte es still. ... ac Bus ein Bus Tie.
In Ordnung.
ac Bus a.
In Ordnung.
Die Buss-Inverter-Tie-Inverter 2.
Die Bus-Tie-Inverter 2. pro.
OK. Panel 16 überprüfen und wählen Sie den Wechselrichter 2.
In Ordnung.
Okay. auf cb 11, geben Sie mir die Rendezvous-Radar-Breakers mit 30-Sekunden-Spread.
Okay. ... bei 15 Jahren, ich ...
Okay. ... 30 Sekunden.
Okay. Gehen Sie weiter.
Es ist richtig.
Okay. Dreißig Sekunden. Akkusator.
Okay. hat einen großen Dip.
Okay. reicht hierher und gibt mir das ... Panel ...
Okay. Sie ist gezogen.
Okay. Panel 3, überprüfen Sie die lgc.
lgc.
Okay. geben Sie mir ein Verb 41 Nomen 72.
Das läuft doch noch gut, oder?
Okay. und sie sind alle Zips, 28300.
00. 00. 00.
Siehe, ich bin weg.
16 72 ... ...
Es geht jetzt. ... Signallicht.
Es ist richtig.
... entflieht. Docking-Licht.
Was?
Das Befehlsmodul-Docking-Licht. Okay. Sie haben sie. Sie sind eingeschaltet.
Okay. zwei Rendezvous-Radarbrechern, zieh sie an. ... ...
 ... ...
cb 16 Wechselrichter 2 offen.
In Ordnung.
Kennst du das Licht auf dem Kommandomodul...?
Apollo 13, Houston. über.
... das Ding zu bekommen ...
Roger. eine Korrektur. wir denken, dass der billigste Weg für Sie, um zu manövrieren, um die Einstellung zu ändern, mit einem minimalen Puls ist.
Wir hatten - okay. So schnell wie möglich werden wir diese Sterndaten bekommen ... wir können die Haltung durch die Verwendung von ttca manövrieren.
Roger. 
Und aus Neugier haben wir das Radar sehr gut entfernt. Es hängt direkt in der Mitte der - die Vorderziffer ist das Anlegeleucht auf dem Kommandomodul. Glauben Sie das? Ich glaube nicht, dass es unseren Sonnenschein schädigt, aber es wird sicherlich p52 ...
Tut mir leid, Jim, aber wir lesen dir nur etwa 1 zu 1.
Schau dir das große... da draußen an.
... da draußen.
Es sieht aus wie ein Stück Wickel für ... Linie.
Sie sehen das, oder?
Es wird kleiner werden, bevor es größer wird.
Okay. Ich schätze, sie können es schließen.
Okay. hast du deine Zahlen gelesen...?
Ja.
In Ordnung.
Okay. ... p22. was ist unsere nächste Zeitlinie?
... ungefähr um 73:30 Uhr ...
Hast du das bekommen oder hat er es dir gegeben?
Er gab es mir.
Okay. denn ich dachte, er sagte 2 Grad pro Sekunde. Ich würde gerne nachprüfen.
Okay, Houston; Aquarius.
Gehen Sie, Fred.
Okay. jim denkt, er habe etwas anderes gehört als ich auf der dap-last kopiert habe. ist register 1 etwa 31120?
Das ist richtig, Fred. Das sollte 31120 sein.
In Ordnung.
In Ordnung.
und, houston, wie wollen sie, dass wir ...
3, 2, c und d, 2, 2, 0, ... okay. wir sind bei hoher Bitrate.
Okay. ... geben Sie mir einen Anruf.
Nun, sie wissen wahrscheinlich nicht, was sie dort tun sollen.
Okay. und, houston; vance.
Gehen Sie weiter, Jim.
Ich möchte nur eine Zeitüberprüfung mit Ihnen machen. Wann wollen Sie, dass wir mit der Bewegung des Balls beginnen?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wann Sie den --Anschluss einschalten sollten.
Wir denken, dass wir etwa 15 - - nehmen.
 ... ...
Ja. der Ball im Manöver, wir denken, es wird uns etwa 15 Minuten dauern, bis wir dorthin sind. Wir möchten, dass Sie das bestätigen.
1. Stand by 1.
... verdammt noch mal ...
Was würde das bedeuten, um das Befehlmodul oder was zu verwenden? um die plss zu laden ...
... lassen Sie uns sehen, etwa 10 oder 11 ...
Wann soll diese Sonnenuntersuchung stattfinden?
74 Stunden und 29 Minuten ... 74 Stunden und 29 Minuten ...
Okay, houston; aquarius. ich möchte nur die kleine Sonnenprüfung durchführen. Soll ich es jetzt tun?
Jim, Roger. Wir haben gerade eine Manöverzeit von etwa 15 Minuten entwickelt, also wenn Sie zwischen jetzt und etwa in den nächsten 2 Minuten irgendwann beginnen, würden Sie bis zu 73:15 Uhr in die Haltung kommen.
Roger. Wir beginnen zu diesem Zeitpunkt mit dem Manöver. Okay.
Okay. Sps ... - -
Wenn wir nicht weiterarbeiten, werden wir es nie entwickeln.
... jetzt, macht eure Fdai an.
In Ordnung.
Okay. Gib mir 16 ... offenbar. ... Panel 11 ...
Ja.
... ausgegeben.
In Ordnung.
und Kommandant fdai.
In Ordnung.
und auf deiner h<sub>a</sub>, yaw rechtsseite, heben sie die Hauptlinie ... ...
In Ordnung.
... 30 Sekunden ... okay. jetzt machen wir uns bereit, das wieder auszuführen. ...
In Ordnung.
Okay. die Deadband-Option.
Okay. ... ...
... okay auf diesem ... Vektor. okay, r<sub>1</sub> plus 45498 ... okay, plus 190 ..., plus 08256. okay, jetzt zeigen wir Zips ... okay. verb 62 enter. okay. ... und das Haupt ... in Auto ... ... ... ...
Houston, überwachen Sie unsere P52-Technik?
- Apollo 13 - - -
Roll, yaw, roll, pitch, und yaw.
Jim, das ist negativ. Wir haben keine Daten über dich.
Wir haben keine hohe Bitrate.
Houston, lesen Sie den Aquarius?
Roger. Lesen Sie, Fred. Gehen Sie weiter.
Geh fort. houston liest dich.
Houston, Aquarius. 
Sie lesen laut und deutlich.
Überwachen Sie unsere p52-Technik?
Das ist negativ, Jim. Wir haben keine Daten über dich zur Zeit.
Okay. Danke.
Roger. 
Und seien Sie darauf hingewiesen, dass wir hier mehrere Echoen in unserem Kommunikations-Downlink bekommen.
Roger. Wir werden es überprüfen.
... und ... Ausrichtung.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, bitte geben Sie uns jetzt eine hohe Bitrate. Vielleicht können wir Sie auf die 120-Antenne aufstellen.
Okay. hohe Bitrate.
Roger. 
und, null, null, null.
Ja.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, wir können deine hohe Bitrate nicht verriegeln. Bitte, dass du zurück zur niedrigen Bitrate gehst.
Hey, wir haben dich dort verloren, vance.
roger. advise, wir sperren nicht auf deine hohe Bitrate, damit du zurück zur niedrigen Bitrate gehen kannst. over.
Niedriges Bitrate.
Hier, jim. Da ist es. Es sieht so aus ...
Ich habe nicht das ganze Vertrauen in diese Erde-Sonne p52.
Sie wissen, wie oft ich meine Arithmetik vermasselt habe.
Ja. Zählen Sie Ihre Hühner nicht, bevor sie auslüpfen.
Hör zu, ich bin nicht.
Wir sind... wir werden zwei Durchmesser aus, hm?
Ja.
Okay. Sag mir, welche Technik es ist, die Lampe anzünden, falls ich sie nicht sehe.
Sie müssen dir wieder AC geben und du schlägst deinen Breaker ein - nun mal sehen - ich habe noch h<sub>p</sub> für die Fdais angeschaltet, also bist du jetzt im Geschäft. Alles, was du brauchst, ist der Lampenbrecher, der AC Bus, ein aot Lampenbrecher, das heißt.
Sagen Sie mir, wenn diese anfangen zu gehen. es ist die Sonne. Geben Sie mir die - geben Sie mir die Aot.
In Ordnung.
Es ist egal. Ich brauche es nicht. Gehen Sie weiter. Ich habe es. Es ist egal.
Sie haben die Retichelbrille?
Ich habe das Netzhaut ...
... nennen Sie es, Jack; Sie können es besser sehen.
 ... ...
In Ordnung.
... ...
... wir haben es eine große große.
Ja. Ich zeige es vielleicht ein Drittel des Durchmessers links.
Okay. Schau dir das an.
Schau dir die Nadeln an. Du bist in Rollen, Jim.
Pitch und yaw sind in, aber wir sind in deiner Rollnadel. besser bekommen Sie das ...
Okay. es bringt es ein. Sagen Sie, wann.
Okay. wir haben es. Ich glaube, wir haben es. Welcher Durchmesser war es?
Ja, es kommt wieder rein. Nur eine Sekunde.
Ja, yaw's kommt wieder rein.
Genau dazu.
Okay. yaw ist in ...
Was hast du denn?
... in der rechten oberen Ecke der Sonne.
Wir haben es.
Sie sind heiß ...
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Okay. es sieht so aus, als ob der Sonnencheck vorbei ist.
Wir verstehen, dass es sich bestätigt. Wir freuen uns, das zu hören.
Es ist nicht ganz zentriert, aber es hat einen Durchmesser, etwas kleiner als ein Durchmesser, nur auf einer Seite.
Klingt gut.
Jetzt. lasst uns die Aot-Lampe anfangen.
Okay, jim.
Welche ... die aot-lampe anzünden?
Okay. Zieh den - deinen Lampenbrecher.
Ich habe es.
Okay. und Houston, können wir jetzt mit unserem Powerdown fortfahren? den Ball wieder auszubringen und die Lampe usw. zu sichern.
Auf diese eine Minute warten, Fred.
- den Ball ... zurück zu - okay. Was wir jetzt, ich schätze, möchten, ist die nächste Haltung, zu der wir gehen müssen, vance, und wir werden daran arbeiten, dort zu kommen, solange wir den Ball noch haben.
Roger. wir kopieren.
 ... ...
Okay. Siebzig-vier Stunden.
Ja, wir sind noch nicht da, wirklich. Ich habe 11 Minuten, um zu überprüfen ... aus.
Ja. Bring dein ... runter.
Setzen Sie sich. Halten Sie ... es ist besser hier drin. Langsamer jetzt ...
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
In einem Moment werden wir eine Haltung für Sie haben, und empfehlen, dass Sie Ihre Fdai hoch halten und zu dieser Haltung manipulieren. Wenn Sie dort sind, werden wir Sie dazu bringen, die Deadband zu erweitern und schließlich in eine PTC über die Verbrennungs-Haltung zu gehen.
Du warst leicht abgeschnitten, vance.
Roger. wir werden eine Haltung haben, die Sie in einem Augenblick manipulieren können. und Sie sollten Ihre Fdai dafür auflassen. die Haltung ist wie folgt, wenn Sie bereit sind zu kopieren. über.
Ich habe das Buch bekommen.
Weiter, vance.
Okay. das ist fdai-Ansatz für den Manöver. yaw 060 Grad, Pitch 083 Grad, Roll 272 Grad.
Lassen Sie uns nicht lesen, dass in der r<sub>1</sub>, r<sub>2</sub>. ich will nicht das Verb 69 zweimal. ich will das Verb 49, 58g's, damit ich die Nadel fliegen kann.
Jim. das sind keine Verb 49 Winkel. das sind streng fdai Haltungen. über.
Okay. ich verstehe, vance. es ist viel einfacher, wenn der Ball aufsteigt, um die Nadeln zu fliegen; das gibt mir einen Drift des Verb 49, 58g Manöver. wir könnten das manuell fliegen.
Stand by. wir werden versuchen, Ihnen ein Verb 49-Winkel zu geben.
Sie fliegen mit Manöver.
 ... ...
Wie sah es bei dem letzten Scheck aus?
... ... ...
Dies ist die erste dreimännige Lm, die wir hatten.
Apollo 13, Houston.
Und, vance, welcher - welcher Hack hast du jetzt auf get?
Okay. Erwarte das, Fred. Zuerst lasse ich dir dein Verb 49-Ansatz vorlesen, wenn du bereit bist, es zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Okay. yaw 27100, Pitch 35500, Roll 33000. über.
Fragen Sie ihn, ob Sie es dort im Auto-Manöver halten.
Okay. Verb 49, yaw plus 27100, Pitch plus 35500, Roll plus 33000. und findest du es günstiger, diesen Manöver manuell zu machen oder den 0,2 Gradbereich zu nehmen und in einem Auto-Manöver zu gehen?
Fred, wir empfehlen Auto-Manöver.
Okay. Auto-Manöver, und könnten Sie mir jetzt einen Einblick geben?
Okay. Ich verstehe, dass Sie wollen, dass Sie sich von der Verbrennung befreien.
Das ist negativ, vance. was liest deine Uhr gerade?
Okay. Wenn ich dir einen Hack gebe, wird es 73:59 sein, und das ist etwa 40 Sekunden entfernt.
Okay. Ich denke, wir werden dort eine letzte Überprüfung mit den Halb-Einheitsvektoren für 74 Stunden machen, bevor wir diese Haltung verlassen.
Okay. und ich werde in den 2 Sekunden berechnen, um Ihnen den Zeithack zu geben, der am 73:59:00 ansteht, wenn ich die Marke gebe. okay. warten Sie.
Mark. Mark.
Sie sah gut aus.
Okay. Ich verstehe, dass du es hast.
Soll ich das noch einmal bearbeiten, Jack?
Roger. Ja, gehen Sie weiter.
Oh, es ist an; es ist ein Zentrum.
Das ist es, sie ist noch immer auf dem richtigen Weg. Okay. Ich habe es auch. Das ist besser als ich erwartet hatte.
Okay. Lasst uns ein Verb 74 machen und hier weggehen.
Wenn wir können, gehen wir zu p00? Okay, ich gehe zu -
 ... ...
737100. Roger. 35500, plus 33000. ...
Okay. das ist - -
yaw, pitch und roll.
Lassen Sie mich sehen. Nein, das ist Jaw, Pitch, und - okay. Alles ist ... ... das ist Roll, Pitch und Jaw.
Roll, pitch und yaw.
Alles ... ja.
Die Rolle wird hier unten sein, aber die Jaw wird vom Schallband ab. ... Verfahren, oder haben Sie kein Verfahren?
Roll, pitch und yaw, aber drift's ist derjenige. Das wäre ein gimbal lock, wenn es nicht für das abgeschaltet sein ...
Houston, ich sehe, dass dieser Manöver uns einen Roll von 27172 gibt, einen Tastendurchgang von 08301. Ist das, was sie uns gegeben haben?
Dies ist Houston. Bitte wiederholen Sie.
Houston, hast du uns das Verb 49 in yaw, pitch und roll gegeben oder Register 1, 2 und 3?
Wir gaben es als yaw, pitch und roll.
Okay. wir haben es als Roll, Pitch und yaw geschrieben.
Okay, Jim. Wir haben es dir als yaw, pitch und roll gelesen, und wir hätten es dir Register 1, 2 und 3 geben sollen, aber wir haben es nicht getan. Also Register 1 ist 33000, Register 2 ist 35500 und Register 3 ist 27100.
Okay, vance. Register 1 wird 33000, Register 2 35500, Register 3 27100 sein.
Hey, Fred? warten Sie darauf.
Okay. plus 27100. okay. stand by. jetzt kannst du ...
Ok. Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, jim. Wir haben es gelöst, und es ist richtig, wie wir es dir das erste Mal gegeben haben. also, r<sub>1</sub> 27100, und im lm, das ist yaw; r<sub>2</sub> 35500, und das ist Pitch; r<sub>3</sub> 33000, und das ist roll in der lm. über.
Ich stimme dir zu. Okay. 5018, es ist da, und 5018, und das wird es sein. okay.
Das ist richtig. das ist das Verb 49.
Es gibt 25. 25, 25 und 25 entnehmen.
Okay. Plus 27100, plus 35500, plus 33000.
In Ordnung.
So weit sind wir... was können wir dagegen tun?
Apollo 13, Houston. Sie sollten besser auf den Mittelspiel schauen.
Roger. wir beobachten den mittleren Gimbal. wir haben als Rollen, 27172. unsere yaw ist - das ist Register 3 - 3300. wie haben wir das bekommen?
und, apollo 13. wir haben ein Verfahren für Sie beschreiben, wie Sie die Deadband zu erweitern, um 5 Grad später. aber warten Sie darauf.
Apollo 13, du stehst auf dem Weg zum gimbal lock. du solltest besser alles aufhören.
Ja, wir sind jetzt wieder in Att Hold. Wir versuchen, es zu stoppen.
Roger. 
Ich werde es rollen.
Kannst du es jetzt wieder aufschieben, Jim?
Ja.
Ich verstehe nicht, warum wir das haben.
Apollo 13, Houston. Es sieht so aus, als würde der Verb 49-Manöver Sie einfach dorthin führen. Sie müssen es umgehen. über.
Okay. Das ist es, was wir gerade tun.
Ja, ja, ja.
Wir arbeiten manuell an der Umgebung, vance.
In Ordnung.
Der Pitch ist 083.
Ich bin 58g und will ja 231, oder? Ich denke, sie haben unsere Zahlen wieder vermasselt.
Die Nadeln aus dem Weg; wir gehen in diese Richtung, und dann halten wir an und reden darüber.
Nein, der Platz ist 83. Der Platz sollte hier oben sein. ... ... was ist die Zahl, 552?
Der Ton sollte 83 Grad sein. ...
232; das ist ein langer Weg zum Rollen, ... yaw ist 62 ...
... ja. 
...roll.
 ... ...
Okay. was heißt das? Es gibt 180.
Roger. 
... ist hier. houston, 13.
Weiter, 13.
Unsere Verbrennungsstellung ist etwas verwirrt. Wir bekommen nicht die richtigen Messwerte auf dem Ball und die Nadeln sind zentral. Ich bin mir nicht sicher, was nicht stimmt. Lassen Sie uns dieses Verfahren noch einmal durchlaufen.
Okay. Stand by 1. Lasst uns einen Blick darauf werfen.
- die Winkel, die Sie uns gegeben haben, sind nicht korrelieren das Verb 49 Zahlen.
Okay. Wir werden es überprüfen.
Wir wissen, dass der Ball gut ist. Warum bekommen wir nicht einfach nur einen 40.
Sie sollten besser aufpassen; es geht in diese Richtung.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay, Jim. Um deine letzte Frage zu beantworten, hast du eine pgns Checkliste Seite 57 zur Verfügung?
Ja, das tun wir. Ich werde es überprüfen.
Sobald Sie sich dazu öffnen, erkläre ich es Ihnen.
Okay. Geh schon, vance.
OK. unter dem Verb 49, Crew-Defined Manoeuvre, sind die blinkenden 0622 die Winkel, die wir Ihnen gegeben haben, die geladen wurden. die blinkenden 5018 repräsentiert tatsächlich fdai Winkel, und so sollte das, was Sie auf 5018 lesen - - -
richtig. ich verstehe.
- sollte nicht mit dem Substantiv 22 übereinstimmen.
Ja, das schätzen wir, vance. Es ist nur so, dass wir gerade versuchen, mittleren Nadeln zu folgen, die uns möglicherweise von dem Ort abbringen, an dem wir wissen, dass wir im Ball sein wollen.
Okay, du neigst wieder zum gimbal-schlossbereich. heads up.
Roger. 
Da ist unser 83.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
13, bitte setzen Sie die Power Ampl-Schaltbremser ein, damit wir Ihre Winkel sehen können.
Sie haben es.
Danke. und jetzt eine hohe Bitrate.
Okay, 13; wir bekommen jetzt deine hohe Bitrate und schauen uns deine Winkel an.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim, wir haben gerade deine Winkel angesehen, und du siehst hier gut aus. Deine Pgns sieht gut aus. Wir können die Haltungssfehler-Nadel-Sache noch nicht erklären, aber ich schlage vor, dass du weiter in deinem Manöver gehst.
Roger. Okay. Wir haben gerade eine Rolle.
13, houston. wir sehen uns jetzt im Auto-Manöver. wie sehen Ihre Fehlernadeln jetzt aus?
Okay. Sie sehen aus, als ob sie sich einen Weg hinarbeiten, vance.
Okay. Sie denken, vielleicht arbeiten sie gerade?
Ja. Weil wir eine 270-Grad-Rolle haben, sind unsere Spitze- und Schnurnadeln umgekehrt.
In Ordnung.
Wie lesen Sie, vance? ...
Fred, du beginnst zu verschwinden.
Okay. du hast nach allem.
Danke.
13, Houston.
Okay, houston; aquarius. wir scheinen da zu sein - bei der brennenden Haltung. und jetzt wollen Sie, dass wir die dap ändern?
Roger, Jim. Wir haben Ihnen ein Verfahren zur Verfügung, um die Deadband in den nächsten 3 oder 4 Stunden auf 5 Grad für den PTc zu erweitern, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay, warten Sie bereit.
Gehen Sie weiter.
Okay. Verb 21, Substantiv 01, enter; 3011, enter; 44, enter. Jetzt, das ist das Verfahren, um das Deadband mit dem Dap auf 5 Grad zu erweitern. Später, vor der Verbrennung, würden Sie das Deadband auf 1,4 Grad zurückgeben, und wenn Sie bereit sind zu kopieren, las ich Ihnen das vor.
Stehen Sie bereit.
In Ordnung.
Gehen Sie weiter.
Okay. um das Deadband später auf 1,4 Grad zurückzugeben: Verb 21, Substantiv 01, enter; 3011, enter; 200, enter. over.
Okay, vance. um die Deadband zu erweitern, geben wir ein Verb 21, Substantiv 01, enter; 3011, enter; 44, enter. vor dem Verbrennen zurück zu schmalem Deadband, es ist das Verb 21, Substantiv 01, enter; 3011, enter; 200, enter.
Roger, die Rücklesung ist korrekt.
Und, Houston, ich schätze, wir machen diesen PTC in Jaw, und wollen Sie, dass sie alle ausgeschaltet sind?
Stehen Sie bereit.
Ok, Apollo 13. über.
Gehen Sie weiter.
Okay, das ist bestätigen. Sie werden die ptc in yaw tun, und wir werden Sie anrufen, wenn Sie die yaw-yaw-Haltung ändern. Abgesehen davon, bitten Sie nach einer niedrigen Bitrate ab; dann abschalten Sie die Sprachsicherung; dann die Power Ampl abgeschaltet; und dann fdai ab.
Okay, vance. bei der Ablösung schalten wir die Bitrate niedrig; bei der Ablösung der Sprachsicherung ziehen wir den Stromverschiebungshalter ab; und wir schalten die Fdai und die Ac ab.
Das ist ja. Und das aot auch.
Ok, seid ihr bereit für eine alte -?
Okay, houston; aquarius. wie lesen Sie die Sprachsicherung?
Ich lese dich laut und deutlich, fred.
In Ordnung.
Oh, vance, möchten Sie diese Haltung für eine gewisse Zeit halten, bevor wir anfangen, zu manövrieren?
Roger. Jim, wir halten Sie dort für etwa eine Stunde, und dann haben wir unsere erste 90-Grad-Rotation.
Okay. Wie breit mache ich das Deadband?
Sagen wir es noch einmal.
... der andere Omni ist eingeschlossen.
Ja. mein Forward Omni ist eingeschlossen.
Apollo 13, Houston. Vorwärts-Omni sollte das Beste sein.
Wir sind da.
Ich verstehe nicht, warum er zum Teufel ...
Ich weiß. Ich weiß nicht. Ich weiß nicht, wo die 5 Grad ...
Schneiden Sie es.
 ... ...
Oh-h. ... das Ding gegen die ...
Ich werde nur versuchen, die Augen ein wenig zu schließen.
Gehen Sie weiter.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, ein - ein Punkt auf der ptc-Anfrage, dass, in etwa einer Stunde oder weniger, wenn Sie Ihre 90-Grad-Änderung vornehmen, Sie es in pgns auto als im Gegensatz zu att hold tun. Grund ist, dass, wenn Sie in att hold sind, es einen neuen Nullpunkt jedes Mal, wenn Sie den - manövrieren stoppen, einstellt.
Okay. Sie wollen, dass wir den Manöver mit pgns auto machen, anstatt mit pgns att hold.
Ja, das stimmt.
und, fred, empfehle es - es ist ein manueller Manöver.
13, houston. du würdest die x-axis-überschreitung verwenden. es wird ein manueller manövrier, aber mit dem pgns auto-modus.
In Ordnung.
Und wenn Sie bereit sind, zu kopieren, wird Charlie in einer Minute mit einigen empfohlenen Checklistenänderungen für Ihre bevorstehende Verbrennung beginnen.
Okay. Stand by 1.
Ich werde das löschen.
Hallo, Aquarius; Houston. hast du gelesen? über.
Ja. stehen Sie bei 1 ...
In welchem Buch willst du mir ein paar Worte geben, Charlie?
houston, aquarius. welches Buch möchten Sie, dass wir herausbringen?
Houston. das ist Houston, Aquarius. sagen wir noch einmal. über.
houston, aquarius. welches Buch möchten Sie, dass ich hier aktualisiere, charlie, the contingency qr dps?
Okay, Fred-o, wir möchten, dass du die Notfall-Checkliste herausziehst; auf Seite 1 wechseln, die 2-stündige Aktivierung.
Okay. ich bin genau da.
Okay. auf Seite 1 müssen wir nur eps aktivieren, Schritt 2, cb(16) eps: display, close. over.
Okay. auf Seite 1 brauchen wir Eps-Anzeige, schließen, unter Eps-Aktivierung, Schritt 2.
Okay. wenn wir uns auf Seite 2 begeben, möchten wir, dass Sie Schritt 5 und Schritt 6 mit den folgenden Änderungen abschließen. Power/temp Monitor, ac Bus, Inverter 2, dann Inverter 1. Vierte Linie cb(11), eps: Inverter 2, open. over.
Okay, auf Schrittnummer - oder Seite 2 sollten wir Schritt 5 machen und Schritt 6 Sekundenlinie ändern, um Inverter 2 zu lesen, dann Inverter 1, bis zur letzten Linie des Schritts 6 cb(11), eps Inverter 2, öffnen.
Okay, das wird auf cb(16), fred-o sein, aber es ist inverter 2 offen. okay, auf der Mission Timer Aktivierung. tun Sie Schritt 1, Korrektur, Linien 1 und 2. überlassen Sie "setz Mission Timer auf csm Mark" und fügen Sie ein Verb 16, Substantiv 65, setz Mission Timer. über.
Okay. wir werden die Mission Timer-Aktivierung tun, außer wir setzen es auf das Verb 16, der Nomen 65.
Okay. weiter zum Schritt, Korrektur, Seite 3, Cwea Checkout. Schritt 1, führen Sie Schritt 1. Warnlichter werden aufsteigen, ac und dc. Unter den Warnungsscheinlichtern, können wir ein Heizleucht haben. und das ist alles. Okay, führen Sie - unter dem Schaltbrecher 16 - - -
Ich kann Sie nicht verstehen. Ich wechselne die Omnis.
sagen wir noch einmal. über.
Ich werde hier auf Omnis wechseln, Charlie, du beginnst zu verschwinden.
Verständnis. Umschalten von Omnis. Über.
Okay. wie lesen Sie? ..., wie lesen Sie mich jetzt?
Okay, du bist ein wenig besser. Wie geht es mir?
Okay, Houston. Kommen Sie laut und klar. Ich habe Ihre Warnung/Warnung Check-out, Schritt 1, tun; die Warnungsscheinungen wir haben werden Aufstiegsprinz, ces ac, ces dc. die einzigen Warnungsscheinungen wir haben können, wird ein Heizlampe sein und weitergehen und von dort aus fortfahren.
Okay, gut. das Komponentenlicht, wir werden nicht die h<sub>2</sub>o sep. okay, auf cb(16) direkt unter diesem, "Heater Display, close", können Sie das auskratzen. vollziehen alle Schritte 2 und durchführen Schritt 4 mit den folgenden Änderungen. auf Panel 11, unter ac Bus b, sind Sie bereit zu kopieren? über.
Gehen Sie weiter.
OK, unter ac-bus b: s-band-antenna, offen; ordeal, open. unter ac-bus a: tape-recorder, open. row 2 under rcs system a: main sov. beginnend mit einem quad tca; alle vier geschlossen. unter flight displays: cross - commander cross-pointer, open; coas, open; ordeal, open. für row 3 under heater: rendezvous radar standby, open; landing radar, open. under/stabcontrol: attitude direct control, close. under ed: logic power a, open; and under lighting: utility, open. are you with me? over.
Ja. Ich bin immer noch bei dir, Charlie; komm schon.
Okay, fred-o, gutes Show. auf Reihe 4, beginnend mit ecs: Suit Fan 1, schließen; Glycol Pumpe Auto Transfer, schließen. unter comm: vhf b Sender, offen; vhf ein Empfänger, offen. unter pgns: Signal Stärke Display, offen; imu operen, close. unter eps, Reihe 5: Cross tie Bus, offen; und Inverter 1, close. over.
Okay, haltet euch nur bei 1.
Okay, Panel 11-Konfiguration, oberste Reihe: ac Bus b, ich will die s-Band-Antenne, offen, ordeal, open; ac Bus a, Tape-Recorder, open. Second Row, under rcs System a, i want main sov through quad 1 tca, all closed. commander's x-pointer under flight displays, open; coas, open; ordeal, open. Third Row: rendezvous radar standby heater, open; landing radar heater, open. under stab/control: attitude direct breaker, closed; ed: logic power a, open; lighting: utility, open. under ecs: suit 1, closed; auto transfer, closed. under: vhf b transmitter, open; vhf a receiver, open. undergns: signal display strength, open cross; imu bottom. row, eps: open tie, open closed; open tie, open p, open.
Roger, fred. good readback. beginnend mit Panel 16. unter Flugdisplays, Zeile 1: Se Cross-Pointers, Open; rcs System bravo - quad 1 tca's, close; quad 2, close; quad 3, close; quad 4, close. second row, under lighting: flood is your choice. you can either use them or not. under ed: logic power bravo, open; ecs: suit flow control, open. under comm: display, open; vhf a transmitter, open; vhf b receiver, open; s-band antenna, open. fourth row, under heaters: display, open; under eps: inverter 2, open. and that's it. readback. over.
OK, Panel 16, oberste Reihe, Flug-Displays: Systemingenieur Kreuzzeiger, offen; rcs System b: Quads 1 bis 4 tcas, alle geschlossen. zweite Reihe, Beleuchtung: Überschwemmungen wir werden wahrscheinlich haben offen - unsere Wahl. ed: Logik Power b, offen; ecs: Suchtflusskontrolle, offen. unter comm: display, offen; vhf ein Sender, offen; vhf b Empfänger, offen; s-Band-Antenne, offen. unterste Reihe, Heizungen: display, open. unter eps: Inverter 2, open.
Roger. gutes Rücklesen. Okay, weiter. Nichts auf Seite 6; nichts auf Seite 7. nichts auf Seite 8 oder 9. nichts auf Seite 10 oder 11. auf Seite 12, wollen wir die - zu leisten - -
Warte nur eine Minute, Charlie.
In Ordnung.
Okay. weiter, Seite 12. Ich bin da.
OK fred-o. auf Seite 12 wollen wir die msfn-updates. wir haben einige Vektoren für dich und ein p30-Pad. und wir werden - wenn du zu diesem Zustand kommst, werden wir dich darüber informieren, wann wir uplinken wollen. okay. unter "Ags-Aktivierung und Selbsttest", führen wir das gesamte Verfahren durch. auf Seite 13, unter "Ags-Aline," tun wir Schritt 1; unter "dap set, gimbal/throttle test," tun wir Schritt 1 mit der folgenden Änderung. unter "Throttle control", wollen wir es "auto." über.
Okay. ich werde hier einholen. auf Seite 12 geben Sie uns msfn-Updates, einige Vektoren und eine p30; und wir werden die gesamte "Ags-Aktivierung und Selbsttest" auf Seite 13 durchführen, wir werden die "Ags-Align" durchführen und unter "dap set, gimbal/throttle test", Schritt 1, habe ich "Throttle-Steuerungsanleitung" in "Throttle-Auto-Steuerung" geändert.
Good readback. Um auf Seite 14 zu wechseln, Schritt 2, möchten wir, dass Sie das dap-Stoff 46 in 31021 ändern, dann nach dem Stoff 47, "Verb 34, enter. " einfügen.
Okay. auf Seite 14 wurde ein Verb 48, dap load, Substantiv 46 auf 31021 geändert. Ich nehme an, Sie geben uns aktualisierte Gewichte, wenn wir sie benötigen, und nach dem Substantiv 47, ein "Verb 34, enter. " also, ich - Sie sagen, unsere Gimmbals sehen in Ordnung aus.
Auf dem Gimmbals ist das Affirmativ, Fred. nichts anderes auf Seite 14. Weiter auf Seite 15 und unter "rcs checkout", möchten wir dieses Wortlaut schrauben und einfach sagen "verifizieren Sie die folgenden Schalter: Guide Control, pgns;" Schritt 3 - Korrektur - es ist Linie 3, ändern Sie "Attitude Control (3)" zu "Mode Control"; "Mode Control (both) " zu "auto. " verifizieren Sie aca prop, lmp enable; aca/4 jet, lmp enable; ttmpca/translation, l, enable. das ist alles auf Seite 15. über.
Okay. auf Seite 15 ändern wir die Überschrift "rcs checkout" zu "verifizieren nach Schaltungen", und diese Schaltungen sind "Guidance control, pgns"; dritte Zeile, "attitude control (3)" zu "mode control" now; und dann "mode control (both) " zu "auto" und aca prop, lmp enable; aca/4 jet, lmp enable; und ttca/translation, lmp enable.
Roger. jetzt stehen Sie bei 1.
Okay. Gib mir das Augenteil. Ich habe einen Skorpion.
Haben Sie?
Ja. und Antare.
Wo ist der andere? Ich lege ihn wieder hier rein.
Hallo, Aquarius. houston. auf Aktivierungsseite 16, wenn Sie bereit sind. über.
Okay. Stand bei nur 1, Charlie. Jim wird sich umsehen, ob er - er denkt, er hat einen Skorpion. Ich bin jetzt der Aot. Okay, Charlie, komm schon. Ich bin jetzt 16.
Okay. fred. auf Seite 16 durchführen Sie die "docked dps burn (pgns)," die gesamte Sequenz nach unten - nach unten durch das Ende der Seite, außer durchqueren Sie die "csm Manöver zu verbrennen Haltung, dann cmc - frei. "über.
Ja, ich habe das irgendwie abgeleitet, Charlie. Seite 16, "docked dps burn (pgns)," außer wir werden den csm-manöver vergessen.
Okay, und du kannst auch die "Aps-Follow-up" vergessen. Okay, auf Seite 17 machen Sie alle SGS-Einträge und nach 4 Minuten haben wir eine Änderung. erste Linie, cb(16) Wechselrichter 3, schließen; Linie 2, schrauben Sie "Select inverter 1." ab - weiter unten auf der Seite, nach "Attitude Monitor", möchten wir, dass Sie die Geschwindigkeitsskala auf "25 Grad pro Sekunde" platzieren. Okay, weiter unten auf vier weitere Linien zum "Balance-Paar", möchten wir "Balance-Off" drehen, das heißt, die aufschlagenden Jets vom csm abhalten, falls wir irgendwelche Raten in SGS abdämpfen müssen, obwohl wir nicht denken, dass wir dann den Rest dieser Seite wie geschrieben ausführen werden. über.
Okay, auf Seite 17. machen Sie die SGS-Lade bei minus 4 Minuten; es ist cb(11), Umdreher 2, schließen und schrauben "Select Inverter 1." Rate Skala geändert zu "25 Grad pro Sekunde. " "Balance Paar", wir werden "aus" und übrigens auf der SGS-Dämpfer-Rate Punkt, es bringt die Diskussion, die wir vorher hatten, Charlie, über Übernahmen. Sie könnten besprechen, was es uns delta-v-wise kosten wird, wenn wir ein Kontrollproblem bekommen, um sie einfach auszuschalten und es dauert 30 Minuten, um sich für eine gute manuelle Verbrennung neu zu gruppieren.
Wir haben diese Geschichte bereits für Sie, ziemlich gut in der Hand. Wir überprüfen sie gerade. Und ich würde gerne diese Frage bis später verschieben. Grundsätzlich werden wir einfach schließen und nehmen, was wir haben, und wir haben einen Mittelkurs von etwa - maximal 5 Fuß pro Sekunde, überall in der Verbrennung, um zur freien Rückkehr zurückzukehren. das - das ist im Grunde die Geschichte. Wir geben Ihnen die Missionregeln für diese Verbrennung momentan. Ich möchte auf Seite 18 weitergehen, bei minus 1 Minute, "Master arm - on. fred. " schrauben.
Okay, auf Seite 18, und das habe ich schon in einer Minute getan; "Masterarm - auf," ich werde kratzen - -
- das weggespült ... und ich werde nichts zu tun haben - -
- ich habe bereits "cb(16) Abbruch-Stufe - Schließen" für die vorherige Verbrennung gestrichen.
Okay. wir wollen, dass Sie die cb(16) Abtreibungsphase schließen.
Ok. Haben Sie einen besonderen Grund dafür?
Ja, Sir. wir mögen - falls wir kein Handbuch eingeschaltet haben - ich meine, ein Auto eingeschaltet, werden wir uns mithilfe der Abbruchphase im Abfahrtmotor-Befehlsfehl bei Zündung plus 1 Sekunde abrufen.
Okay, ich habe dich, Charlie. 17, "cb(16) Wechselrichter 2, schließen. "
Okay, zurück auf Seite 18. wir werden bei 30 Sekunden, 10 Sekunden, 7 Sekunden, minus 5 Sekunden weitermachen. bei "Zündung", "kein Zünd und wir fügen hier hinzu, "kein Zünd, Start-Taste - Drücken; immer noch kein Zünd, Abfahrt-Motor-Befehlsverlenkung, an".
Ich habe es da draußen, aber ich kann es nicht näher sehen.
Okay, auf dem Kanal - auf Seite 18, direkt unten in der Linie, alles hält bis nach "Zündung"; "wenn keine Zündung, Start-Taste - Drücken; immer noch keine Zündung, Abfahrt-Motor-Befehlsfehl überride Schalter eingeschaltet".
Okay, gutes Rücklesen, Fred-o. bei plus 15 Sekunden, schrabe "Master Arm - Off;" und bei - weiter bis hin zu "at Engine Cutoff," es ist - nach der "Moduskontrolle: pgns to att hold", wir möchten ein "Verb 76," und die "Dampf übermäßige Raten über die lm y, z Übersetzung. "über.
Okay, schrauben Sie "master arm - off" bei plus 15 und "at engine cutoff" nach "mode control: pgns - att hold", wir wollen ein "verb 76 enter", und "damp übermäßige Raten über lm y, z translation. " und eine Frage über die - Treibstoffmenge, wir erwarten, dass es bei dieser Verbrennung unter 37 Prozent sinken wird.
Das ist negativ. bei diesem - diesem Verbrennen, den wir betrachten - nicht 37 Prozent erreichen, also denke ich, dass wir diesen Schritt nicht ausführen müssen. Wir werden das für Sie überprüfen. Okay. eine weitere Aussage: "bei der Motorabschaltung, wenn man manuell startet, dann bei 30 Fuß pro Sekunde zu gehen, drücken Sie auf 40 Prozent. bei delta-v ist null, stoppen Sie den Tasten, drücken Sie". Über.
Okay, Charlie. Wenn man einen manuellen Start hatte, war das Gas auf 40 Prozent bei - war das 30 Fuß pro Sekunde zu gehen?
Das ist ja. Mit 30 Fuß pro Sekunde zu gehen.
Okay. dann ist es Stop-Taste bei vgo gleich Null?
Das ist ja. Was wir tun wollen, wenn wir einen manuellen Start haben, müssen wir manuell abschalten, und um eine bessere geführte Abschaltung bei 30 Fuß pro Sekunde zu erreichen, wollen wir, dass Sie bei 40 abschließen und die Beschleunigung ist in der Vernunft, und wir fühlen, wie wir eine gute manuelle Abschaltung bekommen können. über.
In Ordnung.
Okay, Fred, das war gut in der Checkliste. Das ist alles. Wir haben die Powerdown-Checkliste für Sie momentan und wir möchten Sie fragen, ob Sie die dps-Verbrennkarte verwenden möchten. Wenn Sie das tun, haben wir einige Änderungen daran.
Okay. Lassen Sie mich das hier festhalten... jetzt.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Ich bin bereit.
Okay. die ersten beiden Linien sind ok. cb - dritte Linie, cb(11) und (16): stab/control, alle geschlossen außer cb(11) aea, open; abort stage, open; aeld, open. cb(16) aeld, open. over.
Okay, auf der dps-verbrennenden Karte sollte die dritte Zeile cb(11) und (16) lesen: stab/control cbs alle geschlossen, außer cb(11) aea, open; abort stage, open; aeld, open; cb (16) aeld, open.
"TTCA Commander Throttle, Minimum; lmp ttca to Jets. " bei minus 2 Minuten, "Schrauben "400 plus 1." bei minus 1 Minute, "Master Arm, on. " bei minus 10 Sekunden, hinzufügen "Manual Ullage. " bei plus 5 Sekunden, "Descent Engine Command Override, on;" hinzufügen "TTCA, 40 Prozent. " Okay, die gleichen Kommentare gelten für den manuellen Start: "Bei der Anschaltzeit, wenn kein Start, starten Sie den Schaltknopf, drücken Sie; wenn noch kein Start, starten Sie den Abstieg, schließen Sie den manuellen Motor". Und die gleichen Kommentare gelten für den manuellen Start.
OK. die gleichen Kommentare. ich beginne wieder oben hier. OK. "Balance couple" sollte auf "off" unter ttca geändert werden, es sollte "lmp ttca" zu "jet" sein. "400 plus 1" bei minus 2; "master arm, on" bei minus 1. "manual ullage" hinzufügen; "add ignition" - kann den Kommentar über "unbeginn, start pushbutton, push; still no start, descent engine command override, on." hinzufügen.
Wir verwenden diese Karte damals nicht.
Roger, fred-o. nun sind wir nicht - auch bei minus 30 Sekunden, wir sehen nicht auf eine ags-Verbrennung, so dass Sie "abort-Tuschknopf, Schub, " und bei delta-v gleich null, "abort-Tuschknopf, Reset". überkratzen können.
Okay. minus 30 für ags burn wird "abort pushbutton, push" gekratzt, und bei delta-v ist null, wird "abort pushbutton, reset" gekratzt.
Ok, du hast es, Baby. Wir haben für dich momentan einige Missionregeln, und die Powerdown-Checkliste und auch eine ptc-Einstellung.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie, Jim. Über.
Roger. ich sehe jetzt Antare und Nunen im Aot, und ich wollte nur wissen, ob Sie wollen, dass ich versuchen, eine p52 zu machen.
Roger. Stand by. wir kopieren die Sterne, die Sie sehen. Stand by auf einer p52.
Nicht weit voneinander entfernt. Setze die Karte wieder hoch, Jim - - -
Es ist besser als Antares und Shaula.
Ja, das ist es. Das ist richtig.
Wir haben ziemlich gut ... ich werde einen Auto p52 nach Antares machen. So werde ich es dort hochbringen.
Hey, houston - korrigierung - aquarius, houston. wir sind mit unserer gegenwärtigen ausrichtung zufrieden. wir wollen nicht, dass sie mehr rcs-gas verschwenden, wenn sie dieses p52 machen, und seien sie darauf hingewiesen, dass sie heiß sind, wenn sie noch nicht gehört haben. über.
Okay, verstehe.
Wie ist dein Gedächtnis dort, Charlie?
Okay, wir setzen vance wieder auf. Stand by.
Was war das denn - -
Okay, dann gehen wir zurück zu diesem P52 ... jetzt die Haltung.
Die Brandhaltung?
Ja. Ich möchte sicherstellen, dass ich es habe.
Oh, du bist abgeirrt?
Ja.
Okay. ... okay. willst du diese Zahlen? oder willst du die Zahlen aus diesen?
Was?
Pads. hast du das g&n-Wörterbuch?
Ich habe 13 20 im Gange.
Warten Sie eine Minute.
... nur ein ... das sind diese 13 20 Winkel hier oben hier. genau hier.
Hey, großartig.
Einer auf. und Houston, Aquarius.
Gehen Sie, Fred.
Oh, wie lange wir noch haben, bevor wir hier arbeiten müssen, vance. Vielleicht möchten wir uns etwas essen.
Okay. wir haben ein paar Pads, die wir Ihnen geben und bereit sind. Lassen Sie uns sehen, ob wir noch etwas haben.
Halte dich da, Baby. Wo ist das g&n-Buch?
Hier geht's. Hier, willst du, dass ich anfange zu kopieren - - -
- ... die Tasche - - -
- von dort ab.
Aquarius, Houston.
Nein, Sie haben es hier.
Gehen Sie weiter.
Okay. Alles, was wir tun müssen, ist, Ihre Zustandvektoren und Zielbelastungen hochzusenden, und das wird ein paar Minuten warten müssen, bis wir bereit sind, dies zu tun. Und wenn Sie bereit sind, zu kopieren, kann ich Ihnen das p30 Manöverpad für pc plus 2 geben, und danach sollten Sie wahrscheinlich essen und dann werden wir uns wieder zusammensetzen, um andere Dinge hochzusenden. über.
Okay. ich bin bereit, eine p30 zu kopieren, eine pc plus 2.
Okay, das ist ein vorläufiger p30 lm Manöver pc plus 2. Startbegriff 33: 079:27:40.07; plus 0819.2, minus 0020.0, minus 0218.9; na; plus 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; plus 0820.3, minus 0020.0, minus 0215.0. Kommentare. Ullage ist zwei Jets für 10 Sekunden. csm Gewicht, 62480. lm Gewicht 33576. und das folgende ist das dps-Throttle-Profil: 5 Sekunden mindestens gefolgt von 21 Sekunden bei 40 Prozent, und der Rest bei max. over.
OK. pc plus 2. 079:27:40.07; plus 0819.2, minus 0020.0, minus 0218.9; na; plus 0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; plus 0820.3, minus 0020.0, minus 0215.0; der Rest n/a. unter Bemerkungen: Ullage, zwei Jets 10 Sekunden; csm weight 62480; lm weight 33576. dps throttle profile: 5 Sekunden im Idle; 21 Sekunden bei 40 Prozent; Rest bei max..
Roger, das ist richtig, Fred. Wenn du einen Manöverpad auslösst, gebe ich dir einige Landeinformationen.
Okay, das ist das csm update book?
Ja, das ist eine Affirmation.
Sie haben es hier. Stellen Sie sicher und kratzen Sie die ... - -
- - - ...
- aber.
Okay, welchen - welchen wollen wir? p37?
Welche Art von Manöverpad möchtest du, vance?
Dies ist ein csm-Manöver-Pad für - zum Monitoring von pc plus 2. und es wird hauptsächlich leer sein, außer ich möchte Ihnen Ihren Substantiv 61 Breitengrad und Längebereich geben, um für die ems und sowas zu gehen.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, oben ist der Zweck Monitor pc plus 2; alles ist leer, bis man zum Substantiven 61 kommt: minus 21.47, minus 165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20. über.
Okay, monitor pc plus 2 pads. noun 81: minus 21.47, minus 165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20.
Roger; das ist richtig, Fred-o. und wir - jetzt möchten Sie in eine Konfiguration bringen, um Ihren Zustandvektor und die Ziellast zu verknüpfen. Wenn Sie also bereit sind, zu kopieren, habe ich einige Schaltflächenveränderungen für Sie.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, Schaltflächenbrecher-Panel 11 Updata Link, close; Primärleistung Ampl, Panel 16, close; Voice-to-Voice-Funktion; Range - ranging-Funktion zu ranging; tm Bitrate, hi; und dann p00 und Daten.
Okay, wir sind jetzt in p00 und Daten, und Schalter und Brecher sind konfiguriert.
Okay, danke. Du kommst laut und klar ein.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Hey, jim, ich habe etwa drei Dinge. Erstens ist der Computer wieder dein. Zweitens wird ab sofort bis zum Verbrennen kein ptc-Manöver erforderlich sein, so dass du einfach in der Verbrennungshaltung sitzen kannst. und drittens möchten wir uns von diesem Verfahren zurückziehen, in den wir dich gerade auf den Updata-Link gebracht haben, was bedeutet, von tm bit rate hi zurück zu lo zu gehen, von ab bis aus, von voice to down voice, primär power ampl to close.
Halten Sie sich auf, vance.
In Ordnung.
Wir haben einen Programm-Alarm, vance. 1106.
Stehen Sie an - -
- diese hohe Bitrate.
Okay, das war offenbar nur das, dass ich den Updata Link-Schalter ausgeschaltet habe, der dieses Bit gesetzt hat.
Roger. Wir stimmen uns darin ein. Und ich las dir das ein wenig langsamer vor, Fred.
Ok, sind Sie bereit, zu kopieren?
Okay. Gehen Sie weiter.
OK. tm Bitrate bis lo; von abgeschaltet bis ausgeschaltet, von laut bis abgeschaltet, von primärer Leistung bis abgeschaltet - das ist auf Panel 16 - und - oder öffnen - und von Schaltbrecher 11 bis zum Schließen - oder zum Öffnen. über.
Okay, vance, wie lesen Sie jetzt auf Down-Voice-Backup?
Okay, Fred, ich lese dich jetzt laut und deutlich.
Okay. ich habe den Stromverstärker ausgeschaltet, die Sprachsicherung abgeschaltet, die Pcm bis Lo Bit Rate und den Updata Link Breaker auf 11 abgeschaltet.
Okay. Kopie. Danke.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. bei diesem letzten Rücklesen möchten wir nur überprüfen, ob der primäre Stromverstärker geöffnet wurde.
Das ist bestätigend. Ich habe den Brecher am 16 benutzt, der primäre s-Band Power Ampl Brecher ist geöffnet.
Okay. Danke.
Junge, wir müssen ziemlich nah am Mond sein.
Was ist das?
Es ist in einem Att-Hold.
Fünf Grad.
Hey, Jack. Bringt mir einen der ...
Und ...
... brauchen zwei davon, denke ich ...
 ... ...
Ja. Ich wollte dir das schon erzählen, ja.
Weißt du, wo dieses Wasser ist?
Was ist das?
Weißt du, wo dieses Wasser ist?
Wo?  Wo?
Die lgc.
 ... ...
 ... ...
... da ist sie ...
Wie läuft es mit den Schläuche?
Der Bildschirm geht - geht weiter - Freds Schlauch da oben.
Ja. Hier, nehme diesen. ... noch ein paar Minuten ...
Lasst uns nicht vergessen, diese hier rauszuziehen.
Danke.
Sie bekommen die Schlauchbildschirme?
Ja.
Ich werde ...
Houston, Aquarius. Wie lesen Sie?
Hallo, houston; Aquarius. wie lesen Sie?
Aquarius, Houston. laut und klar.
Okay. vance, ich vermute, ich habe verstanden, dass ihr alle ein paar - Liste der Dinge, über die ihr später nachdenkt - sammelt, wir würden von der lm über in die csm zurücknehmen. Ein paar Gegenstände, um diese Liste hinzuzufügen, haben wir die - die Aufnahmerohre-Bildschirme aus der csm gestohlen und wir haben sie jetzt auf die lm-Höfe montiert, um die Trümmer hier zu fangen.
Okay. wir haben das. Aufnahmerohre-Bildschirme.
Ich schätze, dass dieser Artikel nicht zu viel deinen C.G. verändern wird, fred-o.
Hoffentlich nicht.
... das Kommando-Modul Wasser.
Ja. Nein, ...
Ja.
... holen Sie eine dieser großen ... Taschen heraus.
Ist da drin viel Müll?
 ... ...
Versucht man, Schutt reinzulegen?
Ja.
... jim. bereit zu gehen.
Wie ist das für ... (Lachen).
... hat keine gesehen ...
Ja. Oh, was ich gerne tun würde, ist herauszufinden, wie viele - ja - die zwei kleinen Mittelkursen, die mit diesem Fahrzeug zusammenhängen müssen, passiert sind.
Ja. ...
Jetzt nehmen wir einfach den csm und ziehen ihn ab. Beginnen wir mit dem... stuff hier rein.
Warum sorgen Sie sich um das? Warum sorgen Sie sich um den Abzug des Fahrzeugs?
Nun, du willst nicht - du willst nicht das Medikament und die Sonde rein.
Oh, ja, das ist es.
Und, du willst Platz für die Plsss. Also, wir nehmen dieses ... Anzugklappen und ... sie dort drin.
 ... ...
Nun, der Anzug ... Sauerstoff ... die Kabine.
 ... ...
(Klears throat) wir planen nicht, mit Anzügen wieder einzutreten.
... ein Anzug, der Ihnen helfen würde, ist zum Schutz.
Ja, ...
Sie arbeiten am Repressventil.
Ja, ...
Sie wissen schon ... Anzug ...
Atmen Sie durch den Kanister.
 ... ...
Ja, atmen Sie durch den Kanister.
Mein Job ist es, die ...
Hast du all diese Dinge...?
Roger. 
 ... ...
Ja, ich denke, sie haben das vergessen.
Die Sonne muss zurückkommen.
Ja. ...
Ja, ich habe zwei Sterne, die zurückkreisen, nunki und antares ... wieder auf.
Eigentlich sehen Sie...
Was? was?
Das ist der, den du da oben gestellt hast, ich möchte gerne ...
... um es einzutauschen.
 ... ...
Passt das nicht auch in diesen großen Behälter hier hinten?
 ... ...
Das ist ein wenig ...
Ich hätte nichts dagegen - ... ...
Okay. ...
... scheint mir zu sein.
garantiert zu funktionieren.
Okay. ...
Hey, kannst du nicht mehr dort stehlen?
... was du tust - was du tust, setzt du deinen -
Nicht schlecht ...
Nun, lass uns sehen, diese Verbrennung ist ... auf unseren Rücken, nehme ich an. Hoffen wir, dass es funktioniert.
Mal sehen. was sollen wir jetzt hier machen?
Okay. das nächste ist die Stromversorgung für die Verbrennung. Haben sie dir Zeit gegeben, Power-up zu starten?
Nein. ...
Ja, wir sollten einen ... wissen Sie, wir sollten einen ... - -
Das werden sie.
- ...
Hallo, houston; Aquarius.
Geh, Aquarius.
Lassen Sie uns die Situation jetzt wieder zusammenfassen. Wir werden keine weitere PTc mehr machen. Wir werden diese Einstellung beibehalten. Sie haben uns bereits auf p30-Lade aktualisiert. Wir möchten von Ihnen eine Los-Zeit und eine Powerup-Start-Zeit für den PC plus 2. und eine Os-Zeit.
Okay. Wir kopieren das.
Wir werden auch bald wieder mit dir sprechen, Jim, denn - mit einigen Brennrichtlinien für pc plus 2.
In Ordnung. Sehr gut.
Haben sie den Missionstimer - den Ereignisstimer - eingeschaltet?
 ... ...
Oh, ich verstehe. Werden sie das tun?
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, wir haben gerade über die Überwachung von Burn Star gesprochen und wir waren neugierig, ob Sie nun nun nun eine Nonne im Haft 2 zu dieser Zeit sehen können.
Das ist ja. Ich sehe nun nun nun nun nun ein Knecht im Gefängnis 2.
Okay. Danke. Größte, in welchem Teil des Sichtfelds?
Nunki ist in der oberen rechten Ecke.
Okay. Danke.
Die Schornbogen und die Scharbogen sind am Ende des Sichtfelds kaum sichtbar.
In Ordnung.
 ... ...
Hey, ich wette, ich weiß, wie ich eine Ausrichtung bekommen könnte. Gib ihnen einen Kursor-Spiralwinkel. Anstatt das Raumschiff zu manövrieren, gebe ich ihnen einen Kursor-Spiral.
Tun Sie das für ags und ...
... wie geht es dem ...?
Houston, um was es wert ist, können wir dir wahrscheinlich einen Kursor-Spiralwinkel auf nunki und möglicherweise antares oder mehr als wahrscheinlich shaula geben.
Roger, Jim. Nach unseren Berechnungen sollte die Nunin zum Zeitpunkt der Verbrennung ziemlich nah am Zentrum der Aot sein. Wir haben über diese Möglichkeit gesprochen.
Roger. 
Auch als allgemeines Interesse sollte die Sonne im - unteren Teil des cdr-Fensters am Ende der lpd-Vertikallinie sein.
Be be be at tigt<sub>ig</sub>, das bei - - ist.
Das ist eine Affirmation.
Das muss es sein - du hast recht, denn es ist jetzt hinter uns.
Warten Sie eine Minute, [...] halten Sie die Einstellung der Einbeziehung.
Wir sind nicht in der Stimmung, dass wir das tun.
Oh, das ist doch nicht so.
Apollo 13, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wenn du fertig bist und bereit bist, die Informationen zu kopieren, kann ich dir die Regeln für die Verbrennung schicken.
Willst du das?
Schreiben Sie sie direkt auf - ...?
Warum schreibst du sie nicht hier drüben?
In Ordnung.
Okay. Ich werde damit anfangen.
Okay, vance.
Gehen Sie weiter.
Wir sind alle bereit zu gehen.
Okay. zunächst ist die allgemeine Philosophie, dass diese Regeln dem loi-Modus ähneln sollten, den ich mit den engen Grenzen abbrechen kann. Jetzt werde ich sie einzeln durchgehen, damit Sie sie kopieren können. okay. Sie sollten abschalten, wenn eines der folgenden Ereignisse eintritt. Schubmonitor-Lese, 77 Prozent oder weniger; dps-Antriebspanksdruck - das ist der Eingangsdruck - Bordlesung, 160 oder weniger; Kraftstoff zu ox delta-p, größer als 25 psi - und das müsste ein Grundruf für Sie sein - Haltungserror plus oder minus 10 Grad, mit Ausnahme des vorübergehenden Startes; Haltungsergebnisse, plus oder minus 10 Grad pro Sekunde. und Sie sollten abschalten, wenn Sie eine der folgenden Alarme erhalten: Motor-Gimbal, plus Programm-Alarm, lgc, dc, und wenn Sie einen Wechselrevier erhalten, nachdem Sie Lichtverschiebungen eingeschaltet haben.
Roger. 
- in Ordnung.
- Das ist ja ja.
Wenn während der Verbrennung der Motor aufhört, wenn Sie ein blinkendes Substantiv 97 haben, sollten Sie fortfahren, dann Ullage, der Motor beginnt zu drücken und der Abfahrtsmotor überschreitet. Okay. nun nur allgemeine Informationen. Wenn Sie nicht PC plus 2 verbrannt haben, wäre wahrscheinlich p - p plus 4 das früheste mcc. Ags wird nur im Rate-Fail-Modus gesichert, was Sie wissen. Wir reden über den Sterncheck. Wir müssen mit Ihnen darüber reden. Wenn es aus irgendeinem Grund kein pc-2 gibt, haben Sie eine freier Rückkehrbahn mit der Landung um 152:02:00, und das wäre nach einer kleinen Mitte-5, die wahrscheinlich etwa 4 Fuß pro Sekunde bei 93 Stunden wäre. und Sie haben die Wiederherstellungskräfte im indischen Ozean; Sie sind in guter Form und wo ist diese Landung.
Roger. 
Okay. nach - -
Ja. Ich bin mit dir.
Okay. nach pc plus 2 gibt es keine Ausrüstungsanforderungen; und wenn Sie einen Abschluss während pc plus 2 haben, dann sind nachfolgende Midcourse-Manöver erforderlich mit - nun, der früheste wäre pc plus 4. wenn Sie keinen pc plus 2 machen, aber wir wollen immer noch einen - mcc später. bei pc plus 4, der Anstieg in delta - in delta-v, oder die Strafe, wäre etwa 24 Fuß pro Sekunde, mit einer Landung in der Mitte des Pazifiks bei 142:46:30.
Sagen Sie ihnen, sie sollen bereit sein.
Stehen Sie bereit, vance.
In Ordnung.
Okay. Wie lesen Sie?
Laut und klar.
Wenn wir den Schubmonitor bei 77 Prozent oder weniger haben, sollten wir abschalten; Nummer 2, wenn der dps-Antriebs-Ullagedrückung weniger als 160 psi ist; 3, wenn der Treibstoffoxidizer delta-p größer als 25 ist, und das ist ein Erdbeben; 4, wenn der Einstellungsfehler mehr oder weniger 10 Grad ist, außer für Start-Transitenten. Okay. Rate-Limits sind mehr oder weniger 10 Grad pro Sekunde. und wir werden mit den folgenden Alarmen abschalten: ein Motor-Gimballicht, eine iss mit einem Programm-Alarm, ein lgc, eine ces dc und ein Inverterlicht, wenn es immer noch eingeschaltet ist, nachdem wir versucht haben, inverzente Schalter zu schalten. wenn während des Brandes der Verlink abschließt, wenn der Substantiv 97 schlägt, sollten wir drücken, tun manuelle Ullage, und starten, zurückschieben und abschieben, und erwarten, dass wir eine neue Maschine auf der Basis von einer neuen PC-Rate, wenn wir nicht auf einer neuen PC-Rate schalten, oder wenn wir nicht auf einer neuen PC-Rate sind, dann werden wir es jetzt tun, wenn wir nicht auf einer neuen PC-Rate auf der Höhe von 14 bis zu schalten, wenn wir es auf einer Rate von 14 bis zu 24 Stunden auf der nächsten, wenn wir auf der nächsten, wenn wir nicht auf der nächsten, auf der nächsten, auf der schließen, auf der schließen, auf einer Rate, auf der schließen, auf der schließen, und auf der schließen, die schließen, auf der schließen, wenn wir auf der schließen, wenn wir
78. 78.
Okay. Entschuldige, 1 - ja, 78 Stunden. Es scheint nur so lange herumgegangen zu sein.
Ich kann es verstehen.
Okay, Fred. Dein Rückschlag war richtig.
In Ordnung.
Und, vance, hast du jemals eine Los-/Aos-Zeit und - und eine Startup-Zeit für uns gehabt, um in diese Aktivierungs-Checkliste zu springen?
Okay. lass mich - lass mich das Haus noch einmal darüber pollen.
Was?
Ein Wort ist, dass die - optimal dort, durch diese 2-stündige Aktivierung in der Regel irgendwo von etwa einer Stunde und 15 bis 20 Stunden dauerte.
Okay. Dann sollten wir dir wohl etwas mehr erlauben, oder?
Nein, ich dachte, wir müssen nicht etwa vier Seiten davon machen, dass wir wahrscheinlich genau das brauchen, und das wird den Unterschied der zusätzlichen Zeit, die wir brauchen, um zu manövrieren, usw. ausgleichen.
In Ordnung.
Wir brauchen eine - kann ich eine Taschenlampe bekommen? Sie haben eine Taschenlampe. Sie brauchen vielleicht eine Ersatz Taschenlampe - ja. Okay. Sie brauchen vielleicht eine Ersatz Taschenlampe: haben Sie eine? Okay. Okay. Die Sonne ist untergegangen ...
Mann, schau dir die Sterne an.
Geh schon, Aquarius.
Roger. Wir sind jetzt im Schatten des Mondes. Die Sonne ist so weit wie ich sehen kann fast untergegangen und die Sterne sind alle auf dem Weg.
Okay. und wenn Sie bereit sind, zu kopieren, haben wir Los/aos-Zeiten für Sie.
Taschenlampe. in Ordnung.
Weiter, vance.
Sonnenaufgang - zuerst werde ich Ihnen Sonnenuntergang geben, der vergangen ist, aber das sollte um 76:32:45 und Sonnenaufgang 77:16:48 sein.
Okay. los bei 77:08:35, los bei 77:33:10. Sonnenuntergang bei 76:32:45, Sonnenaufgang bei 77:16:48.
Roger. wir werden uns bei der Powerup-Zeit wiederholen und, wenn Sie bereit sind zu kopieren, Winkel zum Laden in den Substantiv 22 für Ihren Verb 49 Manöver zu verbrennen Einstellung. über.
Okay. gehen Sie mit dem Verb 49 Wert.
Okay. r<sub>1</sub> plus 27210, r<sub>2</sub> plus 35570, r<sub>3</sub> plus 33010. Zweiter Punkt, wie Sie wissen, aufgrund eines Manövers mit einem Vorgang und einem Vorgang; und nach Ihrer Haltung, eine Erinnerung daran, dass p40 Sie nicht wieder zu einem schmalen Deadband setzen wird. um wieder zum 1,40-Grad-Deadband zu kommen, müssen Sie das Verfahren verwenden, das ich Ihnen gegeben habe, das ist das Verb 21, Substantive 01, enter, 3011, enter. und 200, enter.
OK. Verb 49, Register 1, plus 27218; Register 2, plus 35570; Register 3, plus 33010; und um das schmale Deadband zurückzubekommen, wollen wir ein Verb 21, Nomen 01, enter, 3011, enter, 200 enter.
Roger. und eine Korrektur auf Ihre - auf Ihre erste Nummer für Register 1. das sollte plus 27210 sein. und ein weiterer Kommentar; nachdem Sie in die schmale Deadband bei dieser Einstellung, warum, könnten Sie uns sagen, wo Sie nunki sehen.
Roger. will do, vance.
Danke.
Okay. und Sie haben Register 1 korrigiert; es ist plus 27210.
Roger. 
Und möchten Sie, dass wir diesen Manöver zu dieser Zeit machen?
Es ist unter uns, nicht wahr?
Stehen Sie bereit.
Ich kann es nicht sehen.
Können wir jetzt noch ein wenig Licht hier drin haben?
Ich habe ein Licht.
Was sehen Sie aus Ihrem oberen Fenster?
Sterne.
Ja. Es sieht aus - es sieht aus, als ob das Licht von um die Wolken herum kommt.
Nun, du wirst erst 77. bis 77.
 ... ...
Ja.
 ... ...
Ja.
Mal sehen, ob die Bios 2 Stunden vor dem Brand liegen?
Es war gerade so.
Apollo 13, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, wir empfehlen dir, weiterzumachen und dein Verb 49 zu manövrieren, aber bleiben Sie einfach im Verb 49 und verringern Sie den Deadband nicht noch. Und wenn Sie in dieser Haltung sind, warum natürlich, dann können Sie Ihren Sterncheck machen. Und ein weiteres Element ist, ich glaube nicht, dass wir mit Ihnen wiederkommen, aber diese Stunde 15 für Powerup klingt uns gut.
Ok. zu diesem Zeitpunkt werde ich meinen Verb 49-Manöver starten, aber nicht den Deadband schneiden, und wir werden nun einen Blick auf die Nunke werfen. okay, vance.
Roger. 
Fast, was?
Jim? Jim?
 ... ...
Nein, es sollte nicht.
 ... ...
Es sollte nicht.
Ich war unterhalb von diesem ...
 ... ...
Das ist eine gute Idee.
 ... ...
... wie viele Lichter du sehen wirst. Du kannst Jim darauf trainieren.
Sicher. wir sind da.
Was ist das nun?
Ja. ich sehe es kaum. Ich sehe Antare viel besser.
Warum ist der breite Deadband angeschaltet? Stand by. ist - ist der Skorpione nach unten bewegt?
Was ist die Wolke, die ich sehe?
Ich weiß nicht. Es sieht aus wie eine Milchstraße.
Nur ein -
Das ist doch nicht so!
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay. wir haben unseren Manöver abgeschlossen. wir sind in unserem breiten Deadband, und nunki ist nahe an der Spitze meines Displays der aot. Momentan scheint die Antare näher an der Mitte zu sein. wir sind jedoch in unserem breiten Deadband.
Ich denke, wir müssen später einen besseren Check machen.
Ich kann nicht für mein Leben herausfinden, was diese dunklen Dinge sind.
Ja. Hast du es gesehen, Jack?
Ja. Okay. aber ich erinnerte mich nicht, was ...
Sieh es dort. wie zwei schwarze Wolken.
Nun, Sie wissen, was uns dieser Brand kaufen wird; 10 Stunden.
Ja.
Und wie.
Das könnte eine gute Idee sein.
Hey, das ist ziemlich umfangreich, Jim. Du kannst es finden und es auf halbem Weg durch die ...
Seltsam. Seltsam.
Es ist im Aot. Nun, vielleicht nicht.
Ich glaube nicht.
Ich weiß, was das ist. Das könnte der Müll sein, der da draußen geworfen wurde.
- in die Wolke?
Es ist jetzt alles dunkel.
durch die Explosion.
... haben wir einen Manöver gemacht.
Nein, von unserer Explosion.
Schauen Sie sich mal an. Es bedeckt ein weites Gebiet. Gott, diese dunkle Wolke. ... wie ein Paar Schleppschlappen. Nur wenn man den Zäger wechselt, gehen sie weiter. Wie lange ist es noch?
Ich würde das Detent 2 gerne ausprobieren, aber ich denke, unsere verdammte Plattform ist in Ordnung, oder?
Ja.
Ja.
 ... ...
 ... ...
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, Jim. Wir haben ein wenig mehr als 2 Minuten bis Los, und hier sieht alles gut aus.
Roger. Ja. Ich nehme an, dass wir unsere Aktivierungen erst starten müssen, wenn wir uns von Ihnen die ÖS erhalten.
Roger. Das stimmt.
Sie haben unsere Speisen aufgemacht?
Guten Morgen, Houston. Wie lesen Sie?
Aquarius, Houston. über.
Stehen Sie bereit für die Alten.
Houston, wie lesen Sie den Aquarius?
Aquarius, Houston. Lesen Sie etwa 3 durch 3.
Houston, Aquarius. Wie lesen Sie?
Okay, Fred. Ich lese dich jetzt ziemlich gut. Wie liest du?
Okay. ich habe dich laut und deutlich gelesen, ...
Roger. 
Jack, warum holst du nicht den anderen ...
Nun, gehen Sie diesen Weg.
In Ordnung. Wir gehen jetzt auf Mare smythii.
Wir werden sehen, wo ... zooming aus.
Oh, ja, ja, wir sind nicht mehr 139 Meilen. Wir verlassen.
Ja, sieh dir diese Kurve an.
Das könnte ein Crisisum sein, Fred.
Oh, ja; weit weg am Horizont, da, ja.
Hey, wenn Sie die 250 verwenden möchten, gibt es einen schönen Schuss von Tsjolkowsky, den wir sehr selten haben.
Nun, in dieser Phase des Spiels können Bettler wohl keine Wahlnehmer sein.
Ja, und wir können uns die Verstärker nicht leisten, um die Heizungen zu benutzen.
Hier sind Sie.
In Ordnung. Sie sind hier oben in Nullphase.
Sind wir wieder auf die voice-back-up-Regelung zurück?
Was ist das?
Wir haben die Stimme abgeschaltet?
Ja.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Roger. wir wollen immer noch eine Aktivierungsstartzeit für eine Verbrennung.
Sie wollen eine Powerup-Zeit, ist das eine Affirmation?
Das ist eine Affirmation.
Okay. warten Sie bereit.
Okay. Schau mal. Lasst uns die Kameras aufs Quadrat setzen; lasst uns alles verbrennen. Wir haben jetzt eine Chance.
In Ordnung.
Wir werden es nicht in 152 Stunden hacken.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Was die Startzeit des Power-ups angeht, haben Sie eine Stunde und 15 Minuten erwähnt. Wir denken, dass das ausreichend ist. Dies ist die Crew-Präferenz, abhängig davon, wie viel Zeit Sie für benötigen. Wir würden mit einer Stunde und 15 Minuten - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
- Okay, das klingt gut.
Okay, fred-o. Du hast die meisten dieser Checklisten seit einer Stunde durchgesehen?
78 Stunden und ...
Okay. lassen Sie uns ...
Hey, Jack. Hast du die Kamera wieder aufgestellt?
Okay. Seite 1.
Okay, dann 
Auf Seite 2 werde ich die ...
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, Jim. Wir haben etwa drei Gegenstände für dich. wir haben ein Manöverpad, p30 lm Manöver, wieder; und das Manöverpad für den cm für Splashdown. wir haben auch eine Checkliste mit Zufall, - lm Zufall Checkliste. und, ich werde warten, während Sie die Bücher sammeln.
Okay. ich bin bei - ich habe das Notfallbuch, also gib mir das zuerst.
Okay. Seite 18 ...
Okay. ich bin auf Seite 18.
Wenn die Treibstoffmenge 30 Prozent, oder vielmehr 37 Prozent entspricht, möchten wir diese Zeile ändern, um zu lesen - wenn die Zeit zu gehen 10 Sekunden beträgt - natürlich bleibt die Zeile darunter gleich, abzugsweise 1 bis zum Abschluss.
Okay. wenn die Zeit zu gehen 10 Sekunden entspricht, ist der Abstieg von Helium reg 1, schließen.
Das ist bestätigen. bevor ich mit den Pads anfange, noch ein Kommentar. die allgemeinen Hinweise, die wir Ihnen vorher gegeben haben, dass die Sonne im Fenster des Kommandanten und über Sterne im Aot ist, wie z.B. die, die als allgemeine Hinweis für Ihre Einstellung zu der Verbrennung verwendet werden könnten, das ist alles aus dem Fenster. wir gehen einfach nur auf die Sonnenprüfung, die wir früher gemacht haben, und wir haben das Gefühl, dass wir nicht Informationen haben, die gut genug sind, um Ihnen den Stern und die Sonne in den Fensterinformationen zu geben.
 ... ...
Okay. Sie sind jetzt sehr schwach. Wenn Sie bereit sind, das P30 lm-Manöverpad zu nehmen, werde ich es lesen.
Okay. gehen Sie mit dem ...
Okay. das ist p30, lm Manöverpad, pc plus 2 Stunden, beginnend mit dem Substantiv 33, 079:27:38.30, plus 0833.0, minus 0050.9, minus 0213.9, n/a, plus 0020.5, 0861.5, 4:24, 272, 081, und der Rest ist n/a außer für Kommentare wie folgt. Ullage, zwei Jets, 10 Sekunden; csm Gewicht, 62480; lm Gewicht, 33452 und das dps-Throttle-Profil ist das gleiche wie vorher, 5 Sekunden mindestens, 21 Sekunden bei 40 Prozent und den Rest der Zeit max. über.
Okay, vance. ... 079:27:38.30, plus 0833.0, minus 0050.9, minus 0213.9, n/a, plus 00205, 08615, 4:24, 272, 081 und der Rest n/a. Ullage zwei Jets 10 Sekunden, csm Gewicht 62480, lm Gewicht 33452, dps Drosselprofil wie vorher, 5 Sekunden, 40 Prozent für 21 Sekunden, 40 Prozent und der Rest bei maximaler Drossel ...
Okay, Aquarius; houston. Sie kommen jetzt etwa 1 nach 1. Rate mir, dass ich alles gehört habe, außer den Anfangsnamen 33 Werte und die Kommentare. Bitte wiederholen Sie die Rücklesung auf diese.
Okay. Ich werde hier mit dem Stromverstärker aufsteigen, vance.
Houston, wie lesen Sie jetzt den Aquarius?
Hey, du bist jetzt laut und klar.
Okay. ich habe jetzt die Power Amps, pc plus 2 Stunden, 079:27; 38.030, plus 08330, minus 00509, minus 02139, n/a, plus 00205, 08615, 4:24, 272, 081; rest n/a. Ullage zwei Jets, 10 Sekunden, csm Gewicht 62480, lm Gewicht 33452; dps Drosselprofil gleich, 5 Sekunden leere, 40 Prozent bei 21 Sekunden. Rest bei max.
Roger. vierzig Prozent für 21 Sekunden, glaube ich, ist das, was Sie zurückgelesen haben. und alles andere ist richtig. nun, für das Manöverpad für die csm. über.
Okay. warten Sie bereit.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay, fred-o. das ist Manövrier-Pad-Monitor pc plus 2 Stunden; alle n/a bis Sie zu Nr. 61, Breitengrad minus 21.65, minus 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22. über.
Monitor plane change plus 2; noun 81 minus 21.65 minus 165.00, 1163.5, 36292, 142:39:22.
Roger. das begann mit dem Substantiv 61, und das ist richtig.
Übrigens, Aquarius, wir sehen jetzt die Ergebnisse vom Seismometer von 12. Sieht aus, als hätte dein Booster gerade den Mond getroffen und ihn ein wenig geschüttelt.
Nun, wenigstens hat etwas auf diesem Flug funktioniert.
Und ich möchte nur eine Sache überprüfen, wir könnten - - -
Ja, ich bin mir sicher - - -
- gehen Sie weiter.
Ich bin froh, dass wir auch keinen Lm-Effekt hatten.
Ich wollte nur überprüfen - wir hatten einen schlechten Empfang, als ich zuvor mit Ihnen sprach - ich wollte überprüfen, dass Sie verstehen, dass die Sonnenuntersuchung, die Sie früher im Aot gemacht haben, gut war, und auf der wir reiten. Alles, was wir Ihnen in der Vergangenheit gesagt haben, über die Sonne im vorderen linken Fenster oder die Sterne zu schauen, wie nunke durch den Aot, warum, wollen wir vergessen.
Roger. Verständnis, vance. Ich denke, nunki wäre sowieso schwer zu sehen, wenn der Mond hier ist.
Es ist richtig.
Und, vance, wir planen, um 78:12 Uhr zu starten. ist das eine gute Zeit oder sollten wir noch ein wenig warten?
Jim, wir denken, das ist sehr gut.
Es ist richtig.
Apollo 13, houst - Aquarius, houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, nach der Verbrennung erhalten wir dir die Powerdown-Anweisungen oder Änderungen der Checkliste. Zur gleichen Zeit möchten wir dir einen Verbrauchsstatus geben. Alles, was ich jetzt sage, ist, dass wir denken, dass du in einer ziemlich guten Form aussiehst.
Okay. Sehr gut.
Okay. Houston, Aquarius.
Gehen Sie weiter.
Okay. ein Warnung und Warnungsscheinlicht zeigt, dass Sie nicht rufen - es sind die Preamplifierer - ich nehme an, weil wir den Atca-Braucher noch nicht eingesetzt haben.
Okay. Das ist in Ordnung.
Houston, hast du vor, uns ein Status-Vektor-Update zu geben?
Das ist - das ist bestätigen, jim. Alles, was wir brauchen, ist die auf Panel 11 geschlossene Updata Link-Schaltfläche und p00 und akzeptieren und wir können es Ihnen anbieten. p00 und Daten.
Okay, vance. wir sind in Daten und p00 und der Schaltfläche ist in.
Okay. Wir werden sie dir anbieten.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, die Anfrage-Verifizierung der Funktion "Switch" ist in der Ranging. Wir brauchen das, wenn es jetzt nicht da ist.
Du hast es, vance.
Danke.
Aquarius, Houston. Der Computer gehört dir.
Aquarius, Houston. hast du angerufen?
Wir haben nicht angerufen, Houston.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. über.
Houston, rufst du Aquarius?
Roger, Fred. Ich möchte bestätigen, dass Sie Trinkwasser aus dem Kommandomodul bekommen, und wenn Sie Schätzungen darüber machen können, wie viel Sie im Laufe der Zeit verwenden und wie viel Sie verwendet haben, würden wir es für unsere Verbrauchsmaterialienanalyse schätzen.
In Ordnung.
Okay, Jack. Ich habe das Verfahren ausprobiert und aus diesem Druck haben wir 10 Getränke gemacht. Das ist ungefähr 80 Unzen.
Okay, Fred, wir hatten eine kleine Statik bei diesem, aber ich denke, du hast gesagt, dass 80 Unzen Wasser aus dem Zentimeter verwendet wurden.
Ja. Jack hat das Verfahren gearbeitet und so viele Getränke wie möglich gefüllt, und er hat zehn Taschen von etwa 8 Unzen pro Tasche gemacht.
Okay. Wir kopieren das.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, nur ein wenig Informationen, wenn Sie aus irgendeinem Grund zu schlüpfen hatten, fühlen unsere Leute hier, dass es nicht viel Schaden anrichten würde, wenn Sie es bis zu 30 Minuten schlüpfen. Das Verfahren, wie Sie wissen, ist natürlich nicht, um auf dem blinkenden 99 zu prozieren und wir dachten, Sie sollten sich bewusst sein, dass die Tig-Zeit nicht so kritisch ist.
Roger. Verständnis.
Okay, vance; Aquarius.
Geh, Fred.
Okay. ich denke, es kommt uns endlich hier zu, was du vor kurzem gesagt hast. Wolltest du vorschlagen, dass wir den Tigt<sub>ig</sub> 30 Minuten nach oben bewegen?
Nein, überhaupt nicht. Wir geben Ihnen nur übermäßige Informationen. Nur sagen, dass Sie, wenn Sie überhaupt ein Problem hatten, es übersehen können.
Oh, gut. 30 Minuten vergliedert. Gut. Das ist besser.
Es ist richtig.
Ihr seid doch ziemlich schnell.
Ja, das hat uns ziemlich überrascht.
Ich schätze, das passiert, wenn man viel aus einer Checkliste schneidet.
Ja, wir machen dort auch etwa tausend Bilder zwischen den Schritten.
Okay, Houston, Aquarius, Radio-Check.
Laut und klar, Fred.
Okay. Ich hatte eine Veränderung in den Hintergrundgeräuschen, ich fragte mich, ob du noch da warst.
Es ist richtig.
Apollo 13, Houston.
houston, aquarius. gehen Sie fort, houston
Okay, Aquarius. Wir haben einige neue Informationen zu dem, was Sie aus dem Commander's Window beim Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-Tig-T-Tig-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-T-
Okay. Gehen Sie weiter.
Nach Berechnungen - Berechnungen, sollten Sie den Mond sehen. Es wird ein Vollmond sein. Sie sollten den größten Teil der Scheibe sehen und es sollte irgendwo auf Ihrer vertikalen Lpd-Linie liegen, wahrscheinlich etwa 14 auf der Lpd-Skala. über. ungefähr zentriert auf 14.
Okay, Houston. Ich stimme zu. Ich sehe 14 auf der lpd und der Winkel ist fast zentral. Es ist südlich von der Krisie, aber seine - die Linie ist nur etwas nördlich von der Mitte.
Okay, Jim. Das klingt sehr gut. Wir sehen, dass du einen leichten Jaww-Winkel hast, also sollte es nördlich von der Mitte sein.
Ich kann sogar Mount marilyn von hier aus sehen.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Jim, du bist für die Verbrennung.
Roger. Ich verstehe. gehen Sie für die Verbrennung.
Aquarius, 2 Minuten und 40 Sekunden bis zur Markierung.
Mark. Mark.
oder das war - stand by.
Was war das für ein Zeichen?
Stand by. das war falsch. drei Minuten - zählen Sie bis zu drei Minuten ab, und ich gebe Ihnen eine Markierung und ich werde zwei Sekunden berücksichtigen.
Mark. Mark.
Roger. wir haben dich.
Eine Minute.
Roger. 
Wir verbrennen 40 Prozent.
Houston-Ausgaben.
hundert Prozent.
Roger. 
Aquarius, Houston. Du siehst gut aus.
Roger. 
Aquarius, du hast schon 2 Minuten gut ausgesehen. Du siehst immer noch gut aus.
Zwei Minuten. Roger.
Aquarius, du bist in 3 Minuten.
Aquarius. Roger.
Vergessen Sie nicht den Abstieg reg 1, ab; 10 Sekunden zu gehen.
Schließung.
Roger. geschaltet.
Lesen Sie unser 1640, Houston?
Roger. wir lesen es.
Wir werden fortfahren. Hier sind unsere Restwerte.
Roger. sehr klein.
Brennen Sie gut, Aquarius.
Gehen Sie weiter.
Ich sage, das war eine gute Verbrennung.
Roger. und jetzt wollen wir so schnell wie möglich abschalten.
Roger. Verständnis.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Vielleicht schlagen Sie vor, einfach die Schaltplätze abzulesen, die Sie auszuschalten wollen. wie Sie gestern für uns getan haben.
Okay. wir haben ein Verfahren bereit, das wir Ihnen in etwa zwei Minuten hierher schicken werden. Lassen Sie uns wissen, wenn Sie bereit sind, es zu nehmen.
In Ordnung.
Ok. ist es besser, dies auf eine leere Seite zu schreiben, oder können wir einen Teil der Powerdown-Liste dort im bereits vorhandenen Notfallbuch verwenden.
1. Stand by 1.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Es wird ein paar Minuten dauern, bis wir das Ihnen vorlesen, und wir sehen uns die Ausfallschutzliste an und das ist auf Seite 5. Sie könnten das herausbringen, während wir uns darauf vorbereiten, es Ihnen zu geben.
Könntest du uns die Seitenummer noch einmal geben? Seite 5 macht keinen Sinn.
Okay. mach die Power 5 in die Notfall-Checkliste, Fred. und es ist die - - -
- das ist besser.
- in der Mitte der Seite, dann startet der Notfall-Ausfall, und wir markieren das.
Okay. Ich bin zu 5 Notfall-Ausfall.
Okay. aber warten Sie darauf, denn wir müssen vielleicht wieder ptc hier starten. Und das ist der Punkt, der gerade gelöst wird, also warten Sie ab.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay. wir sind bereit, Ihnen das Verfahren zu geben, das Sie ein wenig abschwächen wird, und nachdem die PTc läuft, können wir Ihnen vielleicht weitere Informationen geben, sind Sie bereit zu kopieren?
Okay. Geh schon, vance.
Nach Nummer 1, erste Zeile, kreuzen Sie "und vhf-a". Zweite Zeile, kreuzen Sie "simplex operation." dritte Zeile, kreuzen Sie "prime." aus, die auf Primleistungstermination bezieht, off. das - dass "prime" tatsächlich durch Off ersetzt werden sollte. und das ist die zweite Primlinie. auch in der dritten Zeile sollte das letzte Wort "off" durch "pcm" ersetzt werden. Vierte Zeile ist in Ordnung. Fünfte Zeile, die "vhf voice, on, off, off" ist, kreuzen Sie aus. "lighting, floods", die nächste Zeile sollte "off" sein, aber fügen Sie das folgende hinzu, "oder überhead/forward off. " Okay. lesen Sie Schritt 2 gleich; keine Veränderung zum Moment. stand by. bleibt nicht 2. Nicht tun. Geht weiter zu Schritt 3, was ist "schaltbrechern" pro Schritt, die auf der Seite 5 auf dem Schritt Fredo beschrieben wurde. Warum haben Sie uns nur eine Power-Configuration gegeben, um auf Seite 5 zu setzen.
Okay. auf Power 5, Notfallunterfahren. Punkt 1, erste Zeile, ich schrabe die "und vhf-a." zweite Zeile "einfache Operation." dritte Zeile, ich ersetze die zweite Prim, die die Power-Amp ist mit einem "aus", und das letzte Wort in dieser Zeile ist "aus", ersetzt es mit "pcm. " Vierte Zeile ist okay.
Okay. power 6. okay. power 6 bezieht sich auf das Panel 11. Sie sollten nach dem Diagramm gehen, mit Ausnahme der Brechern, die ich anrufe. erste Zeile ist ok. oder, sagen wir, erste Zeile. zweite Zeile, quad 4, tca, geschlossen; quad 3, tca, geschlossen; quad 2, tca, geschlossen; und quad 1, tca, geschlossen. der Rest dieser Zeile ist ok. Zeile 3, etwa halb über, atca (pgns), geschlossen. okay. der Rest dieser Zeile ist ok. Vierte Zeile, Heizung - stand by. OK. Opereren. Diese Zeile ist alles in Ordnung mit Ausnahme der letzten drei Schaltbremser, fred, unter pgns, die dcsky, imu standby, imu sind. Diese drei sollten zumindest vorerst geschlossen sein. und schließlich die fünfte Zeile; es ist so, wie es ist. und ich würde Ihnen einen Aufschluss geben, dass es okay ist?
Okay. Ich bin mit der fünften Linie nicht einverstanden. Es scheint, dass wir die Aufstiegs-Eca-Steuerung offen haben sollten.
Okay. Wir werden uns darüber informieren und während wir den Rest Ihrer Lesung anhören.
In der dritten Reihe wollen wir die atca (pgns), geschlossen. In der vierten Reihe wollen wir die pgns lgc dsky, imu standby, imu operate, alle geschlossen, und Sie sagen die unteren Reihe, wie es ist.
Okay. wir werden mit dem zustimmen, was Sie über die Aufstiegs-Eca-Steuerung sagten. das sollte offen sein.
Okay. Weiter, vance.
Okay. nächste Seite, Power 7, Panel 16. erste Reihe, schließen Sie die vier quad tca Schaltplätze, das heißt quad 1, tca; quad 2, quad 3 und quad 4 tca. okay. Reihen 2, 3 und 4 sind in Ordnung.
Okay. Panel 16, oberste Reihe, wir wollen die Quad 1 bis 4 Tca-Bräcker schließen, und Sie sagen, die anderen drei Reihen sind wie es ist. wieder, ich habe die Ausnahme, dass die Aufstiegs-Eca-Steuerung auf 16 auch offen sein sollte.
Okay. wir stimmen uns darauf ein, und wir haben eine verspätete Ankunft in der Reihe 3.
Okay, Fred. Eine Zusatz, dritte Zeile. der s-Band-Leistungsverstärker. fordert, dass Sie den Schaltzähler ziehen und den Schalter im Primärschalter lassen.
Okay. Ja, so haben wir es früher gemacht. Ich ziehe den Stromverstärker cb, und dann gehe ich zur ersten Stufe zurück und setze den Stromverstärker auf Prim.
Das ist richtig; das sollte wieder in das Primwert geändert werden. und das ist - das ist es.
Sehr gute Arbeit, vance.
Danke.
Reset, ab und niedrig. Okay. Licht aus; Außenleuchten aus. Okay. Willst du deine Brechgeräte bekommen, Jim? wir sollten wahrscheinlich wieder zu diesem breiten Deadband gehen.
Okay. die Bus-Knüpf-Inverter kommen aus der Linie.
Ja. Gehen Sie. Tut mir leid, ich schalte den Schalter aus, das würde Vorsicht und Warnung töten.
Okay, sehen wir mal. Also verlieren wir den Ball wieder.
Ja.
Ich werde 16 Substanz 20 herausbekommen.
Soll ich dieses Mal den Autotransfer bewegen?
Warum habe ich immer noch einen vhf-a-Empfänger aus?
Das wissen Sie nicht, oder?
Ja.
Lassen Sie uns sie anrufen, Panel 11.
Okay, vance. ich bin auf - kannst du mich jetzt lesen, Hot Mike?
Roger. laut und deutlich, Fred.
Okay. jim hat gerade bemerkt, dass wir einen vhf-breaker auf panel 11 haben, der noch, denke ich, offen sein sollte.
Okay. das ist ja. Ziehen Sie den vhf-a-Empfänger.
Okay. Zieh es, Jim.
Ich habe es schon. Okay. Warum setzen wir den Kabinenventilator an?
Oh, oh, oh. Oh, ja. In Ordnung.
Okay. Ich ziehe den Inverter 1.
Ok. Nicht lange her hatten sie den Schalter auf dir ausgeschaltet.
In Ordnung.
Roger. - - -
- aber meine einzige Frage ist, habe ich den Cross Tie Bus-Schaltbrecher eingeschlossen? könnte - ja, dieser hier.
Gute Linie. es ist angeschaltet. weil diese Linie offen ist.
Ich werde diese Vorsicht in einer Minute übersehen.
Vance, Aquarius.
Roger. Geh schon, Fred.
Ja. Wir haben die ersten 30 Stunden hier ohne Vorsicht und Warnung geschafft; wir müssen es jetzt nicht weitermachen, oder?
Okay, Fred. Das ist eine, die wir aufhören, bis die PTC etabliert ist. Wir haben ein Verfahren für PTC, um es mit Ihnen zu versuchen, was wir hoffentlich ziemlich gut funktioniert. Und ich las das, sobald Sie fertig sind, was Sie jetzt tun.
In Ordnung.
Warum gehst du nicht weiter, und ich werde dieses ptc-Verfahren bekommen. Es ist nach dem Foto-Log, und ich werde das einfach bekommen.
Und noch eine Frage, Houston. Willst du wirklich den Assa-Breaker ziehen? willst du den Assa wahrscheinlich jetzt für immer aufgeben, hm?
Houston, ich bin bereit, die ptc-Verfahren zu kopieren.
Okay. ich komme in einer Minute wieder zu Ihrer Frage, fred. neu, hier kommt das ptc-Verfahren. Schritt 1, Anleitungskontrolle zu pgns; zwei Moduskontrolle, att hold; Verb 76, Eingabe; Manöver zu ptc-Einstellung; und das ist übrigens Roll 0, Pitch 90, und präsentiert yaw. Wir erkennen, dass Sie das nicht auf Ihrem fdai überwachen können, aber Sie können auf einem Verb, mit einem Verb 16 Substantiv 20.
Mit mir?
roger. guidance control, pgns; mode control, att hold, verb 76, enter; manövrieren zu ptc-atitude, die roll 0, pitch 90 und yaw ist, die aktuelle yaw. ist das richtig?
OK. next. mode - at - wenn Sie sich in der Einstellung, Mode Control Auto. key in Verb 16 Substantiv 20 Raten zu überwachen; wenn weniger als 0,1 Grad pro Sekunde, Rate in all - in jeder Achse, dann deaktivieren plus-x-Truster. okay. next. verb 25, Substantiv 07, enter; 1257, enter; 252, enter; 1, enter; verb 77, enter; verb 48, enter; setzen in der Dar 22110 und fortfahren; verb 34, enter; dann verb 16, Substantiv 20; und monitor Raten. auf weniger als 0,01 Grad pro Sekunde in allen Achsen: verb 76, enter; mode control, att hold; dann 30 Rechtsklicks, um den Manöver zu starten. yaw over rates.
OK, vance. ptc-Verfahren: Guidance Control, pgns; Mode Control, att hold; Verb 76, enter; Manövrieren zur ptc-Haltung; Roll 0, Pitch 90, yaw 0; my ball now, natürlich, ist inoperativ, also muss ich das auf den dsky bekommen. die 5 ist Mode Control, auto; 6: Verb 16, noun 20, Monitor Raten; Raten weniger als 1 Grad pro Sekunde in jeder Achse, deaktivieren, und ich hörte nicht den letzten Teil. Das nächste war Verb 25, noun 07, enter; 1257, enter; 252, enter; 1, enter; verb 77, enter; verb 48, enter; 22110, fortsetzen; 34, verraten; 16, noun 20, enter; monitor verb. weniger als 0,01 Grad pro Sekunde in allen Achsen. Verb 76, Control, att hold; 30 dann klikken von yaw - aufhören - aufhören - aufhören - - aufhören - verben - aufhören -
Roger. das ist richtig, jim. zu - um deine Fragen zu beantworten und einen Punkt zu korrigieren, sollte yaw deine gegenwärtige yaw sein, was auch immer es ist, und das ist mit roll 0, pitch 90, gegenwärtige yaw. das andere ist, du hast gesagt, deaktivieren und du hast den Rest nicht gehört. das ist deaktivieren plus-x-Truster. und schließlich, nahe am Ende, die 22110 bezog sich auf dap-Loading.
Roger. nun, um zu manövrieren, um ptc roll 0, pitch 90 und yaw in - und pitch in hier, roll ist hier. yaw - was auch immer yaw wir haben in. okay, vance. in unserem ersten manövrieren zu ptc-atitude, werde ich benutzen müssen - um 16 20 zu zeigen und ich werde die ttca benutzen müssen, um dorthin zu gelangen.
Jim, roger. Ihre Verwendung des tc - ttca und nur eine Erinnerung daran, dass bei der Manövrierung dieses - dieses - Rolls in r<sub>3</sub> und yaw in r<sub>1</sub> ist.
Das ist "Affirm". Und ich werde zuerst einen Rollen ausziehen, um ihn auf Null zu bringen, und dann werde ich mich um den Pitch kümmern.
In Ordnung.
Okay. Führungskontrolle, pgns; Moduskontrolle auf Att Hold. Verb 73 klärt. Okay. Wir müssen das herausbringen. ... es hat aufgehört sich zu bewegen.
Hier sind wir.
...die Batterie. ...
Wissen Sie, was die Plus-X-Truster sind?
Ja, okay. Ich wollte nur sichergehen, dass du es tust. Ich habe sie hier.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay. ein paar Dinge, Jim. Eins ist, dass Sie die ttca-Thrustspielgeräte zum Manövrieren verwenden können, aber Sie werden viel Kraftstoff sparen, wenn Sie den Mindestimpuls ausprobieren. Das könnte also eine bessere Empfehlung sein. Das andere ist, dass wir Ihnen gerne einen Versuch geben, bevor Sie die Plus-x-Antriebsgeräte deaktivieren und bevor Sie ein Verb 76 und die Modussteuerung durchführen.
Okay, versteh. du willst einen Sprung, bevor ich - ich - natürlich, ich habe gerade eine 76 gemacht, und die Modus-Steuerung ist in Att-Hold, zu diesem Zeitpunkt. aber, das ist später auf unten.
Ja. Wir wollten uns nur die Dinge anschauen, bevor Sie die Plus-X-Antriebsgeräte deaktivieren und am Ende des Verfahrens auf den Min-Impuls gehen - das Verb 76, enter; Mode-Control, att hold.
Roger. verstehen. und ich mache jetzt meine Rolle auf Null.
Roger. 
Ja. Das sind die Plus-x, oder?
Houston, Aquarius houston
Geh schon, Aquarius.
- ah
Gehen Sie weiter.
Auf welche Weise wollten Sie, dass wir diese Plus-X-Antriebsgeräte deaktivieren? nur mit dem Zug der entsprechenden Tca-Bräcker, oder wollten Sie tatsächlich gehen und diese Jets maskieren?
Okay, Fred. Das haben wir nicht erklärt. Das Verb 25, der Substantiv 07, die Eingabefolge macht das.
Okay. Ich habe das ganze Verfahren nicht gelesen. Jim hat gerade erwähnt, dass er Plus-x deaktivieren möchte.
Ich habe es gerade getan.
In Ordnung.
Und, vance, versuchst du immer noch, mir eine Antwort darauf zu geben - indem du den Asa-Breaker ziehst?
Das ist "Affirm", Fred. Das - das Wort hier ist, ziehe es.
Okay. Sicherlich kam dieses Mal nicht viel Arbeit aus der SGS.
Es geht leicht.
Das ist auch dieser.
Ja, du hast eine Art und Weise, in der Platze zu gehen.
Ja.
80. ...
Möchten Sie sich ein wenig ausruhen?
Wie spät ist es, 9:30 Uhr? Ja. Ich habe etwa 10 Uhr.
Wir sind jetzt in den Händen der Verfolgung.
Ja. Es sieht anders aus als zuvor.
Schwierig, eine p37 in der lm zu machen.
Nun, Sie können sehen, wo - -
Sie können fast sehen - -
- siehe Ptolemaios, althonsus - da ist ein Herschel.
Ja, man sieht es dort in der Ecke kaum.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. nur einige Informationen. wir arbeiten an einem Verfahren für Sie, um zu - um das Kommandomodul lioh Canisters zu verwenden, um mit Ihren Schläuche zu verbinden - die Ausgangsschläuche im lm, so dass Sie im Laufe der Mission weiterhin die lm Atmosphäre schrubben können. und das ganze erfordert die Änderung eines Kits, damit Sie den Schlauch befestigen können, der einen lioh Canister modifiziert, damit Sie den Schlauch darauf befestigen können. also irgendwann in der Zukunft werden wir mit diesem Verfahren zu Ihnen kommen. zweiter Punkt - zweiter Punkt in, wir warten darauf, Ihren Manöver für das ptc-Verfahren zu beobachten. über.
Okay. ich bin jetzt im Prozess, vance, von der Manövrierung auf Null-Jaw, 90-Grad-Pitch, mit minimalem Impulse.
In Ordnung.
Und, vonce, ich nehme an, es war auch erwähnt worden, dass wir zwei zusätzliche Sekundärpatronen hatten - eine in jeder plss.
Roger. 
Wir sollten jetzt an diesem Mod arbeiten.
Ja. wir wünschten, wir könnten Ihnen ein Kit schicken und es wäre wie das Zusammenbringen eines Flugzeugmodells oder so. Wie sich herausstellt, wird dieses Gerät wie ein Briefkasten aussehen, wenn Sie es alles zusammenbringen.
Was machen wir es aus, vance?
Ein Kanister mit einem - -
- wie wäre es mit der Planung eines Treffpunkts?
- mit einem Plastikdach.
Nur zur Information, Houston, während - kurz vor dem Umkreis des Mondes - sahen wir viele Trümmer, die von uns schweben, einschließlich einiger - ein ziemlich großes Stück sah aus wie das Abwickeln einer Linie einer Art aus, die ist - ist immer noch bei uns.
Roger. Kopie, Jim.
Selbst nach unserem freien Rückkehr-Midcourse gestern.
Okay. Wir kopieren das.
Was auch immer ich tue, ich kann das nicht aufhalten. Roll either way wird es nicht schaffen.
Jim? 
Nun, ich sehe keinen Weg, um das zu umgehen, Jim. Es scheint sicher nicht viel zu tun, oder? Es wird nicht abfallen.
Ich weiß nicht. Ich frage mich, ob sie das im Simulator versucht haben. Ich kann nicht das Rollen hochbringen. Es fällt auf mich ab, egal wie ich die Controller schlage.
Er hat einen Null-Pitch.
Kann man wirklich eine Veränderung der Rate sehen?
... hier ist ein Glas, schau, ob es sich in Rollen zusammenfügt.
Nein?
Da sind wir.
Das macht es.
Ich bin auch froh.
Ich weiß nicht, was es verursacht hat.
Hier haben wir immer noch 67-Prozent-Ferbstoff-Niveau. Ich frage mich, warum sie nicht ... delta-v-Kurve?
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir haben derzeit keine Daten über deine Bewegungen. Wie sieht es aus, als würde dieses Verfahren so weit funktionieren, dass man eine Einstellung einstellt, den ersten Teil des Verfahrens?
Vance, ich habe versucht, die Mindestimpuls-Nachhaltungssteuerung zu verwenden, um meine Roll und yaw - die Roll und die Pitch - besser zu bekommen. Aber mit der Einstellungsteuerung nur in dieser Konfiguration, kann ich - ich kann diese nicht befehlen - die Roll so, wie ich will. Also musste ich zu ttca gehen, um meine Roll aufzubauen, um sich auf null zu konzentrieren, es ging - abnimmt sich auf 270. ich weiß wirklich nicht, was die Kombination in der Einstellungsteuerung ist, dass man die Kontrolle dazu bringen kann, wie man will, zu pitch und zu rollen. man muss die ttca verwenden.
Roger. Kopie.
Ich habe jetzt sowohl Pitch als auch yaw - oder Pitch and Roll, die in Richtung der festgelegten Mengen gehen, jetzt durch 23 Grad in Pitch, und ich gehe über 321 Grad in Roll. und ich lasse diese Richtung gehen und wenn ich dort bin, 90 in Pitch und null in Roll, werde ich zum Auto gehen und die Raten dämpfen.
Schlafen Sie ein wenig?
Wir müssen eine Methode entwickeln, mit der diese Lithiumhydroxid-Kanister verwendet werden.
Okay, Houston. Wir haben gerade einen Alarm und ein Ecs-Licht. Ich nehme an, der partielle Druck co<sub>2</sub> ist - ja - das ist es, was es gestritten hat.
Da ist die Mutter.
Aquarius, Houston. sagen wir noch einmal.
Alles in Ordnung. co<sub>2</sub>. unser co<sub>2</sub> Wert wird hoch. wir hatten ein dps ecs Licht und ein blinkendes Komponentenlicht.
Okay, kopieren Sie.
Stehen Sie auf diesem ptc o<sub>2</sub>.
Sagen wir noch einmal, Houston.
Hallo, Houston. Wie lesen Sie das?
Okay. Ich lese dir jetzt laut und deutlich, Jim.
Okay. Hast du gehört, was ich gerade über das Ecs-Licht und das blinkende Co<sub>2</sub> Komponentenlicht gesagt habe?
Okay. wir haben das und - stand by 1.
In Ordnung.
Nicht viel.
Jack, wir müssen dich vielleicht dazu bringen, dieses Co2 zu reparieren.
Weiter. houston. über.
Oh, wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim. Wir werden in ein paar Minuten mit dir wiederkommen müssen, ob wir zu dieser Zeit auf deinen anderen Behälter wechseln oder nicht. Zweitens könnte es bei der Einrichtung dieses PTc helfen, wenn du dich zuerst auf die Rolle konzentrierst und sie loslässt; und dann auf dem Platz arbeitest, wenn die Rolle etabliert ist, und irgendwie das, was du bekommst, nimmst.
Okay. vance, das habe ich versucht, aber wenn ich mit dem rollen beginne, dann bekommt ich nur den pitch gekoppelt. aber beide rollen auf diese gewünschte menge hin. ich bin auf 46 und in pitch und 326 in roll.
Okay. Ich verstehe, dass du es schon versucht hast.
Sobald ich die Rollen abschalten habe, denke ich, es wird nicht schlimm sein.
(Lachen)
Was haben sie also auf meine leva gelegt?
Oh, Junge.
...?
Nein, er wollte es nicht. Da geht sie, die Bande. Der Mond.
Aquarius, Houston.
Weiter, vance.
Okay, Jim. Da die erste Empfehlung, wie man PTC manövrieren kann, nicht funktioniert hat, haben wir eine weitere. Und du könntest das versuchen. Setzen Sie yaw auf Null, dann starten Sie die Roll und das Pitch danach.
vance, kannst du lesen?
Ja, jetzt tun wir es. Gehen wir weiter.
Okay. Sie sagen mir einfach, aus welchem Material Sie diese Briefkasse bauen wollten, und Jack und ich werden daran arbeiten, zu versuchen, dieses Ding zu bauen. Nehmen wir an, wir verwenden den Raumzeitalter-Balingdraht oder das graue Band?
Wir haben hier ein langes Verfahren, aber kurz gesagt, man verwendet Kunststoff als Deckung für das Ganze. man legt oben eine Art Verfestigung, damit der Kunststoff nicht gegen die loi - lioh enter - Eingangseite saugt. man braucht graues Band, um das Ganze zusammenzuschließen, und man braucht etwas wie eine Socke, um die Unterseite einzufügen, damit die Ausgangsseite angeschlossen ist. Wie sich herausstellt, ist der Fluss eher u-förmig durch die Patronne, Fred. es, wenn man die Unterseite anschließt, kommt auf eine Seite von oben und geht auf die andere Seite.
Okay. (Siech) Warte mal. Lasst uns einen Patronen holen und mit ihm in der Hand, dann rede ich noch ein wenig mit euch.
Aquarius, Houston. über.
Okay, vance. Gehen Sie weiter.
Okay. wirklich, ich denke, wir sollten Ihnen ein detaillierteres Verfahren dazu geben; und im Allgemeinen sind das die Materialien, die verwendet werden sollen, aber lassen Sie uns mit einem detaillierten Verfahren zurückkommen, wie diese Patronenordnung funktioniert.
In Ordnung.
Und um Ihre Frage über ptc, vance zu beantworten, ist es ziemlich schwierig, yaw in null sofort zu verwenden. Also was ich tue, yaw arbeitet gerade gegen null. pitch arbeitet gegen 90, und roll arbeitet gegen - null. also, wir - wir werden nur einige Zeit brauchen, um dorthin zu gelangen, das ist alles.
Roger. Es ist jetzt ziemlich laut. Ich verstehe, dass du immer noch Probleme mit dem PTc hast.
Wir kommen langsam dahin.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. lassen Sie uns vorwärts versuchen.
Ich weiß nicht, es sieht aus wie ...
Ich weiß nicht, so sieht es aus.
Okay, Houston. Wie lesen Sie jetzt?
Houston, wie lesen Sie das?
Laut und klar, jetzt. Geht weiter.
Okay. ich wechselte jetzt auf Forward Omni.
Roger. ...
In Ordnung.
Sie sind... aus. Sie können nicht aufhören zu spielen.
 ... ...
Das würde nur Treibstoff verwenden.
... und stecken Sie es so herum.
Da muss das falsche Ding sein.
Oh, ja. Das war schön.
Das klang nicht sehr gut.
Ja, haltet euch daran fest.
 ... ...
Sie sind eine Hölle von weit weg.
Es ist richtig.
Ja, wir bewegen uns nicht so schnell auf die Erde.
Noch nicht.
Hey, wir sind schon... dieses Mal, huh?
Ja.
... zur Bahn.
Was ist das?
 ... ...
Ja, ich habe versucht, Roll aus zu bekommen. Roll zu Null. Gehen Sie einfach weiter zu Null, ich werde es in Att Hold setzen. dann wird es yaw ausnehmen, den Platz so zu lassen, wie er ist; dann werden wir nach unten pitchen.
Wir müssen darüber nachdenken, wann wir anfangen müssen, den Flaschen zu ändern.
Fünfzehn gleich.
Was ist das?
... bis zu 15.
Was ist gerade jetzt?
Wir lesen nichts.
Nun, das ist der, in dem sie wollten, dass du gehst.
 ... ...
Es ist da. So triggert es den - okay, Jack. Ich werde auf dieses Ding drücken, um es zu stoppen.
Ja.
Das hat gerade den Hauptwachen wieder eingeschaltet. Jetzt, da er stabil eingeschaltet ist, lasse ich ihn an. Ich kann nicht verstehen, warum ich eine Leistung habe - oh, ich weiß. Das ist richtig. ... dass das Lesen richtig ist.
Ja. Ich gehe aber in die falsche Richtung, oder?
(Lachen) 
Okay. was wir tun, Jack, ... da drüben ...
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Jim, es sieht ziemlich gut aus, außer dass der Platz in die falsche Richtung geht.
Ich stimme zu. Was ich tun werde, ist, Roll auf Null zu bringen und ich versuche, yaw auf Null zu bringen und sobald ich diese beiden ziemlich gut miteinander abgestimmt habe, werde ich den Platz nehmen und versuchen, ihn zu senken.
Es ist okay.
Okay. jetzt habe ich einen Abstand, ich habe einen Rollen fast null und yaw ist fast null.
Okay. Kopie, da, jim.
Houston, was ist eine akzeptable Pitch-Haltung, die du annehmen wirst?
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston. über.
Ich kann jederzeit Auto fahren, ich sehe 118 Grad in der Höhe, praktisch null Roll und etwa 40 Grad von yaw.
Neunzig Grad Höhe.
Ich sehe auf 118 Grad Höhe.
Stehen Sie bereit.
Ich versuche, mit ihnen zu sprechen.
Stell dich ein bisschen bereit, Jim. Das Wichtigste ist der Platz, aber - aber stelle dich bereit für 1.
Okay, es fällt runter. Was ist das? Nun, ich denke, ich sollte besser etwas essen. Hey, dieser hat etwas von diesem süßigen Gelößchen ... weißt du, wir sind eine ganze Menge Zeit ohne Schlaf gegangen. Ich sagte, wir sind eine ganze Menge Zeit ohne Schlaf gegangen.
Wir müssen anfangen zu denken, die ... wieder ins Schlaf zu bringen, denn - ich weiß - ich - ich habe letzte Nacht kaum geschlafen.
Hey, Fred? Diese Jettison-Taschen mit dem - sind echt luftdicht, wenn Sie sie für die Verpackung einer Lithiumhydroxid-Tasche oder so etwas verwenden möchten.
Ja, das Zeug ist wirklich eng.
Ja.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, Jim. Würdest du deine - stabilisieren Sie Ihre Raten hier bei den Einstellungen, die Sie jetzt haben, und gehen Att hold. over.
Okay. will do. ich bin jetzt bei 103 Grad - 106 Grad Pitch, und 2,5 Grad Roll.
Roger. 
...?
Nein.
...meine sind... hey, ich habe dir eine saubere.
In Ordnung.
Das letzte ist im Müllsack. Oh, ich dachte - wenn Sie einen ..., Sie müssen das Lithiumhydroxid ... verwenden.
Okay, Houston. überwachen Sie meine Winkel? Es scheint, dass es weniger als 1 Grad pro Sekunde sein könnte.
Wir werden sie überprüfen, jim.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, das ist ja. Wir beobachten und du bist fast da, aber wir möchten sie gerne noch ein wenig länger stabilisieren lassen.
Okay. wir werden - wir werden nur warten.
Wenn und wenn - wenn Sie jetzt in Ihre Mahlzeit gehen können oder etwas anderes tun können, während sich die Raten stabilisieren, warum, wir empfehlen Ihnen, sich irgendwo zu entspannen und etwas zu essen.
Richtig. Wir werden das tun.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay, jim. Ihre Raten sind ausreichend gedämpft. empfehlen wir Ihnen, mit dem Verb 25, dem Substantiv 07, ein bisschen auf nach unten durch das Verb 34, einzugeben, und dann wünschen wir Ihnen, dass Sie warten, bis wir es noch einmal betrachten, bevor Sie darüber hinausgehen. über.
Okay, Houston. Ich gehe durch das Verb 25, der Substantiv 07, durch das Verb 34 enter und ich bin bereit.
Recht-o.
Okay, Houston. Das ist vollständig.
Roger. houston copies, und wir werden - -
Sie ... überwachen unsere Raten?
Roger. 
- wir -
Sie wollen die Raten überwachen; wir sind 16 20.
Roger. So sollte es sein, und wir warten darauf, dass die Preise noch etwas mehr auslaufen.
In Ordnung.
Wie geht's dir?
Wir machen uns ein Bild davon, wie viel wir da haben, vielleicht denken wir darüber nach, etwas davon zu rationalisieren. Ich meine nur, um sicherzustellen, dass wir genug haben, um uns zu halten und genug Wasser herauszufinden. Ich würde es nicht mögen, am letzten Tag aus Wasser zu gehen. Schauen Sie sich an, wie viel wir haben, füllen Sie sie und halten Sie sie einfach da. Ja, und ich sage Ihnen, dass die Dinge, die jetzt gut zu essen sind, die Süßigkeiten, das Sandwich breitet sich aus. Vielleicht die Gefrier - die dehydrierten Dinge. Wenn Sie es rehydrieren müssen, wäre es ziemlich schwierig. Oh nein, nasse Packs sind gut.
Tatsächlich könnten wir diese kleinen - nun, wie wäre es mit den plsss?
Ja, ich weiß, aber ich meine, die plsss sind auch Bomben.
 ... ...
Wir haben Dampingraten.
 ... ...
Nun, vielleicht sollten wir die Operationen zuerst verwenden.
Bewegen Sie sich hierher?
In Ordnung.
Apollo 13, Houston. über.
Weiter, vance.
Jim, nur eine Erinnerung. Jedes Abwasser, das an diesem Punkt entsorgt wird, würde die PTC-Zubereitung wirklich verwirren, also bitte Sie, das zu speichern, bis wir es fertig haben.
Richtig. Ich glaube nicht, dass wir irgendetwas tun.
Nein, ich glaube nicht, aber ich wollte nur sicherstellen, dass du es weißt - ich dachte, du bist es.
Wir sparen so viel Wasser wie möglich.
... für eine Minute?
Mit dem neuen Raum. ... wir sind ... wir haben gerade erst langsamer abgenommen. Sie sind richtig gedämpft.
Da ist sie.
und, houston, aquarius.
Houston. gehen Sie weiter.
Okay, vance. ein paar Gegenstände, die wir für die Patrone Mod entdeckt haben. eins ist die spezielle Staubdeckung, die wir für die Taschen verwenden wollten, die ziemlich dick und nicht porös sind; und wir gingen in die Küche oben und tränten noch ein paar Mal Wasser und machten wieder eine ganze Reihe von Getränke Taschen; und aus der Speisekammer haben wir eine ziemlich große - geschlossene - Gehäuse aus Kunststoff, in die diese Getränke Taschen sind, herausgefunden, in der ich denke, wir können scheren und auch für einen Deckel machen, wenn das angebracht ist, auf sie festschneiden.
Okay. Jack lousma hat hier eine raffinierte Version des Verfahrens, wie man diese auf die einfachste Weise macht, und ich denke, dass er das Ihnen vorlesen sollte, bevor es zu lange ist. wenn - -
In Ordnung.
Es ist nicht die Zeit, um Ihnen das zu sagen. Es ist nur, dass, bevor Sie zu weit gehen, diese selbst zu montieren, wir Ihnen gerne den Nutzen der Erfahrung hier unten geben.
Okay. wer hat sie dort gebaut.
Tony hat etwas davon gemacht, und Jack hat auch daran gearbeitet. Also haben wir uns sehr bemüht.
Das ist großartig.
Wir ermutigen Sie, bis morgen zu warten, um dieses Verfahren zu erhalten, aber wir können es früher senden, wenn Sie darauf bestehen.
Nein, das ist in Ordnung, vance. Bevor wir uns darum kümmern müssen, denke ich, wir haben noch eine Primär- und drei Sekundärschule zu durchlaufen.
Das ist richtig.
Manchmal haben diese Patronen - ich schätze, sie verjüngten sich.
Aquarius, Houston. über.
Mann, das ist ein verdammter niedriger Druck da unten. Ich wünschte, ich wäre dabei. (Lachen)
Aquarius, Houston.
... auf ...
Okay, Jim. Ihre Raten sehen wieder gut aus, damit wir mit dem Rest dieses Verfahrens fortfahren können. Bitte, dass Sie mit dem Verb 76 Enter und der Moduskontrolle fortfahren, um att hold zu halten, und dann den letzten Schritt, 30 Klicks yaw right.
Die Jets schießen wieder.
Okay. ich mache ein Verb 76 Enter mit der Modus-Steuerung Att Hold und dann 30 Klicks von rechten Jaw, um den Manöver einzusetzen.
76 Verb enter.
Roger. 
Es gibt dein Verb 76, enter. mode control to att hold. jetzt willst du, dass ich 30 Klicks von Right yaw mache?
Vance, hast du gesagt, ich solle die richtige Jaw halten oder willst du, dass ich jetzt anfange?
Nein, keine Zögern, Sie können jetzt anfangen.
In Ordnung.
Nachdem Sie das eingeleitet haben, denken wir darüber nach, die Pgns abzuschalten.
Okay. Es gab 30 Klicks von Right yaw.
Okay. wir möchten es kurz betrachten, bevor wir die pgns ausschalten, also warten Sie.
Verstehen Sie, dass Sie planen, die Fgns abzuschalten?
Wir wollen die Verstärker abschalten.
In Ordnung.
... beenden ...
Das sind schlechte Nachrichten.
26 Fotos von dir machen?
Warum nicht?
Sie wollen den ganzen Film leer zurückbringen?
Ich würde gerne einfach ... und schießen.
Nun, das bedeutet, dass ich -
Hey, lass mich sehen, ob ich das hier anfangen kann.
In Ordnung.
Hey, jim.
Ja, wir werden wahrscheinlich dorthin kommen ..
Aquarius, Houston. Bitte nach allem.
Hast du es, vance?
Roger. Das war es. Danke.
Gad, da sind Ptolemaios und Alphonsus.
Ja, das ist sicher.
Sie sehen sie direkt über dem Rand.
Hier, lass mich ein paar Bilder des alten Mondes hier machen.
Ja. (Husten) Welche von ihnen .. hast du es zurückgelegt?
Ja.
Sieht aus, als hätten wir ... mit der Erde zu tun?
Wir brauchen ihn, um wieder zu alignen.
Sie denken, dass das Verbrennen nicht genug war, oder?
War das ein Midcourse? die RCS ist schlimmer.
Die rcs ... Einstellung.
Wir sollten auf die Seite kommen. Dann haben Sie uns in die richtige Ebene gebracht, Jim. Wir sind in der richtigen Ebene. Wir sind abgeleitet und wir werden mit der Erde, dem Mond und der Sonne wieder abweichen.
In anderer Hinsicht könnte es einfacher sein, eine - zu bekommen.
Schauen Sie sich jetzt in die Hinterhause an. Geht zu -
Wie ist das?
Das ist schrecklich.
Das ist richtig. Das verdammte Service-Command-Modul ist da hinten. Schraub das. Das?
Es ist nicht viel besser. Okay, lass uns diesen gehen.
Halten Sie die ...
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir haben einige Statusinformationen für dich, wenn du bereit bist, auf ein Stück Schraubpapier zu kopieren.
Stehen Sie bereit, vance.
In Ordnung.
Wir sind bereit für Sie.
Leg das weg und hol dir hier ein Statuspapier.
Weiter, vance.
Okay. erstens, die Midcourse-Korrektur wird wahrscheinlich bei 104 Stunden liegen, und wir suchen nur nach einem 4- bis 6-Fuß-pro-Sekunde-Delta-v. Okay. Das ist der erste Punkt. Jetzt werde ich Ihnen eine Übersicht über Verbrauchsmittel geben. Okay. im lm haben Sie 1498 - das ist 1 498 Ampereure übrig. Das bedeutet, über 61 Stunden würden Sie - das würde durchschnittlich 24,5 Ampere betragen. Wir erwarten, dass Sie nach dem Ausmachen 14 oder 14 Ampereure pro Stunde verwenden werden und das würde am Ende der Mission eine Reserve von 500 Ampereuren hinterlassen.
Roger. wir sind mit dir.
Ich habe meine Nummer gestern gerettet.
Okay. in der lm, Sie haben - - -
Wir sind mit dir.
Roger. in der lm haben Sie 215, das ist 2 1 5, Pfund Wasser, nutzbar. Das würde im Durchschnitt über 61 Stunden bis 3,5 Pfund pro Stunde verfügbar sein. okay.
Okay. und nachdem Sie den Strom abgeschaltet haben, erwarten wir, dass Sie Wasser mit einer Rate von 3,2 bis 2,7 Pfund - das heißt bei 14 Ampere pro Stunde Stromverbrauch - verwenden. eine Bemerkung, das tut nicht - wenn wir hier von verfügbarem Wasser sprechen, umfasst dies nicht csm Wasser und plss Wasser, also das ist hinzufügen. okay, dann, dann, wenn Sie die csm-Dosen verwenden, haben Sie 16 Dosen mit 12 Stunden pro Dose, um Ihnen 192 Stunden oder 192 Stunden von lioh zu geben. und im Lm, wenn Sie seine Dosen verwenden, haben Sie 44 Stunden übrig.
vance, ist das mit den plss-Sekundärschriften?
Das ist bestätigend. das ist bestätigend. das beinhaltet plss Sekundärs.
Ok; Sauerstoff. Sie haben 44 Pfund im Lm übrig bei einer Nutzungsrate von 0,36 Pfund pro Stunde, was Ihnen 120 oder 1 2 0 Stunden Sauerstoff verbleibt. Okay. Nächstes, rcs. rcs a steht bei 6 2 Prozent und b bei 6 2 Prozent. wir erwarten nur 2 Prozent für den ptc verwendet werden, so dass Sie in guter Form für rcs sind. Nächstes, dps delta-v. Sie haben 1190 Fuß pro Sekunde übrig. und schließlich csm eps. wir schätzen, dass Sie 99 Amp-Stunden haben. das ist eine Schätzung. und das ist es. über.
Okay. Ich kopiere.
Es wäre interessant, von Jack zu hören, ob er denkt, dass der Hauptbuss gut ist. wenn er eine Vorstellung davon hat, wie, ob er gut ist oder nicht, dies unsere Schritte in der Zukunft beeinflussen würde; zum Beispiel könnten wir versuchen, den Hauptb zu testen, um zu sehen, ob er tatsächlich gut ist, damit wir wissen, wie wir Schalter für den Einstieg einstellen.
Sie wollen wissen, ob Sie der Meinung sind, dass der Hauptbus b für das Befehlmodul gut ist.
Vance, während Jack in der Schleife ist, lasse mich die Frage stellen, wie wir planen, diesen Midcourse zu machen, wenn wir die pgns abschalten wollen.
Würden Sie darauf warten, Jim? wir möchten Ihnen später ein Verfahren dafür geben.
Okay. hat einen Mittelkurs bei 104 Stunden, er wird uns später ein Verfahren dafür geben.
Kurz gesagt, Jim, wir erwarten kein Problem, aber wir erklären es später weiter.
In Ordnung.
Der Deke sagt, dass man sich eine Nacht schlafen muss. Er sagt, man arbeitet hart, und man sollte sich ein wenig entspannen und für morgen bereit sein.
vance, das ist jack.
Gehen Sie, Jack.
Okay, lassen Sie mich Ihnen meine Beobachtungen auf dem Hauptbus b. Dinge passierten dort ziemlich schnell, und wir hörten zuerst den Aufprall oder die Explosion oder was auch immer sie verursacht hat, ich bin mir nicht sicher. Als nächstes - etwa 1 Sekunde später, gab es einen Hauptwachen, der der Hauptbus b unterspannte. ich schaute auf die Spannung, und die Spannung war zu dieser Zeit gut, also vermute ich, dass es ein Spike war. Brennstoffzelle 3 war auch gut, mit gutem Durchfluss. Fred, jedoch, zu diesem Zeitpunkt, kam in das Kommandomodul und ging über in seinen Sitz. Zu dieser Zeit hatten wir kurz nach dem Zeitpunkt, in den er seinen Sitz kam, ein Ac-Bus 2 Licht. Er sah auf den Hauptbus b und der Hauptbus b war null. Es war jedoch, - und die Brennstoffzelle fließt. Ich vermute mich, dass wir vielleicht eine Hauptstrom wie eine Null-B. Aber ich denke, dass es nicht nur ein paar andere Dinge gibt, die wir mit einem Bus unterspannten. Ich habe nie versucht, es zu hören, wenn wir mit einer anderen Art von Problemen haben, die wir mit einem Hauptbus absetzen.
Nun, Jack, wir kopieren deine Informationen. Und wir möchten das aufhalten, weil wir noch an dem Problem arbeiten. Also müssen wir dir später Informationen geben.
Danke.
Aquarius, bitte um eine umfassende Nachfrage.
Vance, bist du wieder bei mir?
Roger. wir sind mit dir.
Okay. wir haben das Schloss verloren. wir haben die Omnis gewechselt. nur für mich - um meine Gedanken in Ordnung zu bringen, würde ich gerne hören, was - ich würde gerne hören, welche Art von Eintritt Sie planen.
Okay. pgns-Eintrag wird geplant, und Leute arbeiten an Checklistenänderungen und so.
Okay. wirklich gut.
- und wir werden - wir werden Ihnen die csm-Sachen morgen geben, aber im Grunde erwarten wir, dass der Hauptbus b gut ist und wir werden ein Verfahren entwickeln, um es zu testen.
Okay. das sind auch meine Gedanken.
- aber -
Sie denken, der Hauptbus B ist gut, oder?
Das ist ja, wir denken es, aber wir wollen es trotzdem überprüfen. Wir denken, ihr seid in guter Form. Warum hört ihr euch nicht auf zu sorgen und schläft.
Oh, das ist unser Chef, Deke.
Nun, ich denke, wir könnten das einfach tun - oder ein Teil von uns wird es tun.
Ich habe mich vermischt. Wie viele weitere von diesen - sind wir heiß? - -
Ja.
Ja, ich bin verwirrt. Sie hatten 15? Ich habe sieben weitere verwirrt. also haben wir 22. Übrigens, es gibt immer noch etwas Wasser, das ist - es ist nicht genug Druck, um ein anderes Getränk zu verwirren, aber es gibt etwas Wasser da draußen, wenn Sie etwas Wasser aus der Getränktasse holen möchten.
Das ist gut; ich könnte etwas gebrauchen.
Wir sollten diesen Sauerstoff aufwenden und nicht verschwenden. (Husten)
Sie beobachten gerade jetzt?
Ja. Sie müssen nur warten.
Was wird es dazu bedeuten, ...
Ja.
Du hast nur zwei... da, also...
Ich werde es tun.
Sie würden es nicht glauben, aber ich habe jetzt das Kommando über die Lm. okay. vance, ich bin wahrscheinlich der einzige Cmp, der jemals eine dps-Verbrennung auf dem Aufstiegsmotorkopf erlebt hat.
Hast du etwas bekommen? kommt noch etwas raus? sie haben nicht geantwortet. ich denke, wir haben es geschafft. wie läuft das?
Okay. kein Problem.
Wie sollen wir eine Ausgleichszahl erzielen?
Irgendwie werden wir einen herausziehen, denke ich. Wir müssen uns dort genau an diesen anschauen.
Es wird - es wird - es ist kalt. Ich habe bemerkt, dass im Befehlmodul. Es wird schwanken.
Houston, Aquarius. 
Umschalten Sie omnis zu übertragen.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Roger. hast du vor, hier sehr bald ein Powerdown-Verfahren einzuführen?
Das ist ja, wenn Sie Ihr Notfallbuch herausnehmen und auf Seite 6 überschreiten.
Roger. stand by. contingency power 6. get the book over here. contingency power 6.
Nun, ich hoffe, das ist ...
Und während Sie das tun, lassen Sie sich die Einstellungskontrolle, drei, auf die Moduskontrolle schalten.
Alle drei Einstellungssteuerungsschalter sind in der Moduskontrolle.
Okay. und wenn Sie auf Power 6 kommen, sollten Sie eine Schaltflächenseite sehen, Panel 11.
Haben Sie einen Bleistift? Lassen Sie uns sehen - danke.
Okay. ich habe Power 6, Panel 11.
Okay. auf Power 6, Panel 11 - die drei oberen Reihen, konfigurieren Sie sie so, wie Sie sie sehen.
Okay, Jack... wir haben die TCA für das vorherige Verfahren eingesetzt. Willst du diese jetzt raus?
Das ist ja, jim, ziehe sie heraus. tcas offen.
Okay. Ich wechselne diese auf ... wieder zurück. Die ersten drei Zeilen. und du ziehst die Atca-Pgns, huh?
Das ist ja. Ziehen Sie die Atca-Pgns auf.
Okay. Das habe ich schon gemacht.
Ok. Sind Sie bereit für die vierte Reihe?
Affirm. 
Okay. wenn wir jetzt in die vierte Reihe kommen, werden wir den imu-operationsschalter öffnen; und das bedeutet, dass wir die Fähigkeit verlieren werden, Ihre cd zu beobachten, also werden wir Ihre Einstellung nicht sehen können. daher werden wir Ihnen nicht raten können, auf welcher Antenne Sie für die Kommunikation auswählen sollen. der Weg, den wir wollen, dass Sie damit umgehen, ist, die lm uplink-Schmelze auszuschalten, und wenn Sie den Lärm hören, schalten Sie die Antennen. Wir werden sehen, wie Sie Antennen schalten, und es wird uns etwa 3 bis 5 Minuten dauern, um eine Lockon wieder aufzustellen, nachdem Sie geschaltet haben. Nach jedem Schalter der Antennen werden wir eine Stimme einleiten. und im Grunde, wenn Sie die Antenne aus dem Fenster sehen, können Sie vorwärts sein, und wenn der Mond im Fenster die Antenne nicht kopiert?
Okay. wir ziehen den imu-operationsschalter, damit sie unsere einstellung nicht sehen können. daher werden sie uns nicht sagen, wie man antennen wechselt und wir aktivieren die - ich werde die - schalten den schleppschalter ab, so dass wir, wenn wir anfangen, statisch zu werden, die antennen wechseln und als gedumbelregel könnten wir - mit der erde nach vorne, die vorne antenne verwenden und wenn wir den mond sehen, die nachten antenne verwenden.
Das ist ja, jim. Mit anderen Worten, wir lassen die Antenne auf dich schalten, und nachdem du die Antennen gewechselt hast, wird es uns 3 bis 5 Minuten dauern, bis wir wieder ein Schloss einrichten, und wir starten eine Sprachprüfung. und ich bin bereit, auf Panel 11, Zeile 4 zu gehen.
In Ordnung.
OK. auf Reihe 14, unter Heizungen rcs System a/b-1: offen Quad 1 bis 4; unter ecs, die einzige Änderung ist - unter Glycol Pumpe schließen Auto Transfer; unter comm, die einzige Änderung ist: öffnen vhf einen Empfänger, öffnen Kommandanten Audio; unter pgns, die einzige Änderung ist: schließen und lassen geschlossen imu Standby-Schaltkreislauf, so dass wir Heizungen haben können. lesen Sie zurück.
In der Reihe 4 werden wir alle vier Heizungen öffnen - das rcs System a und b - die ersten vier Schaltplätze. Wir schließen die automatische Übertragung. Wir öffnen den vhf a Empfänger und den Commander Audio. und wir schließen das Imu Standby. Die lgc dsky und die imu Oper werden geöffnet sein.
Das ist ja, jim. Alle anderen Brecher in dieser Reihe sind so, wie Sie sie in der Checkliste sehen. und in Zeile 5 ist die einzige Änderung, dass wir möchten, dass Sie unter eps die Aufstiegs-Eca-Kontrolle öffnen. über.
Roger. Ich denke, wir haben das bereits geöffnet - die Ascent eca-Steuerung ist wahrscheinlich bereits geöffnet.
Okay. Also lassen Sie mich bestätigen. wir werden ein Kommunikationssystem haben, das wird das lmp-System sein, und wir müssen unsere eigene Antennenwechsel machen; daher müssen wir warten - okay, warum wechseln Sie nicht?
Wir müssen warten, bis Sie wieder einen Lockon bekommen. Stimmt das?
Das ist ja, Jim. Sie werden von der Lmp-Platte dort arbeiten.
Okay. was haben Sie noch für mich?
OK. Panel 16, das ist auf Seite Power-7. oberste Zeile, die einzige Änderung ist: unter rcs System b, öffnen pqgs/Displays. über.
Okay, ich kann das mit dir übergehen, Jack, denn diese Checkliste wurde jetzt über zwei oder drei Mal auf unseren verschiedenen Verfahren geschrieben. oberste Reihe, die ersten zwei sind geöffnet, die nächsten drei sind geschlossen, und wir werden jetzt die Quad tca 1, 2, 3, 4 öffnen; Crossfeed wird geschlossen, und die Temp/Press-Displayflagge wird geöffnet, und wir werden die Pqcs öffnen, die Main Sov wird geschlossen, und die ... wird geöffnet.
Das ist ja, Jim. Und es gibt keine Veränderung der zweiten Reihe.
Okay. noch einmal lasst mich das mit euch durchgehen. Die ersten vier werden geschlossen. die nächsten sieben - acht werden - die nächsten neun werden von der logischen Macht b bis zur Abfahrt des Abfahrtsmotors geöffnet sein. Wie wäre es mit dem cwea?
Das ist ja, Jim. Wir wollen die nächsten fünf geschlossen.
In Ordnung.
OK. in der dritten Reihe, unter comm: display, open; se audio, closed; vhf ein Sender, open - that's a change - vhf b Receiver, open; primäre s-Band, Power-Amplifier, open; sender/empfänger, closed; s-Band-Antenne, open; pmp, closed; tv, open. unter ecs: Displays, open; glycol-Pump, secondary, open; loc pump, open; cabin fan control, open; cabin repress, closed; und alle vier nachfolgenden auch geschlossen. read back
Okay. wir haben Display, open; se Audio, closed; vhf ein Sender, open; vhf b Empfänger, open; Power Amp's werden offen sein; Sender/Empfänger, closed; S-Band-Antenne, open; pmp, closed; tv, open; Display ist offen; die nächsten drei sind offen; Kabinenrepress, geschlossen; und alle anderen geschlossen.
Ja, Jim. Und in der Reihe 4, die unter Heizungen steht, wollen wir alle - Korrektur - alle Quadheizungen offen. Korrektur - alle Quadheizungen geschlossen.
Alle - -
Wir wollen Display, offen; s-Band-Antenne, geschlossen - um einen Master-Alarm zu vermeiden, Kamera - Sequenzkamera, offen; und unter eps, wir wollen Displays, offen; dc Bus Volt, geschlossen; Umdrichter 2, offen; Ascent eca, geschlossen; Ascent eca Control, offen; Abstieg eca, geschlossen; Abstieg eca Control, geschlossen; Translunar Bus Tie, geschlossen; wir wollen den Cross Tie Bus, offen; die Ballladen, geschlossen; Bat Feed Ties, geschlossen. wie lesen Sie?
Okay. die vier Rcs-Heizungen werden geschlossen sein; Displays, offen; S-Band-Antenne, geschlossen; Kamera-Sequenz, offen; Display, offen; DC-Bus-Volt, geschlossen; Umdreher 2, offen; Aufstieg-Eca wird er geschlossen, aber die Aufstieg-Eca-Kontrolle, offen; Abstieg-Eca, geschlossen; Abstieg-Eca-Kontrolle, geschlossen; Translunar-Bus-Tie, geschlossen; und Cross-Tie-Bus, offen; und Balance-Laden, geschlossen; und die Bat-Feed-Tie, geschlossen. Ich habe eine Frage, Jack. auf dem Panel - auf der zweiten Linie dort unter Beleuchtung, warum halten wir: die Überschwemmungen und die Strecke geschlossen? oder werden sie offen sein?
Wir haben die negativen, Lichtbrechern alle geschlossen. steuern Sie die Beleuchtung mit den Schalter und Rheostaten. über.
Ok. Ich glaube nicht, dass wir die Scheinwerfer brauchen, aber so können wir es wohl tun.
Unter der Zeile 4 und unter den rcs-Systemen a/b-2, Quad Heater, bemerken Sie, dass wir diese Schaltplätze geschlossen haben, aber wir möchten, dass Sie - auf Panel 3, die rcs a/b-2 Quad-Switches 1, 2, 3 und 4 ausschalten.
Wir werden Ihre Quad-Temperatur für Sie beobachten, und wenn wir sie ein wenig aufwärmen müssen, sagen wir Ihnen, dass Sie diese vier Schalter einschalten - auf Panel 3.
Okay. sind wir uns jetzt sicher, dass dieser ptc-Modus gut genug ist, damit wir nicht später überschritten werden und aus der Konfiguration herauskommen?
Okay, Jim, soweit wir jetzt sagen können, sieht der PTc so gut aus wie jeder andere PTc, den wir jemals in einem csm gesehen haben, also werden wir mit dem, was wir haben, weitermachen.
In Ordnung.
Okay, und wenn Sie die Seite auf Power 8 abschalten, haben wir die Funktionen des Raumschiffs, die Ihnen übrig sind. Wir haben eine niedrige Bitrate tm. Wir haben jedoch keine vhf. Wir haben cwea. wir haben Glykolpumpen. wir haben Anzugventilatoren. wir haben Kabinen-Dämpfer für Sie und warten hier in der Einstellungskontrolle. okay, in der Einstellungskontrolle haben wir Hardovers für Notfälle, und für den normalen Gebrauch wollen wir eine 15-minütige Verzögerung haben, um die Heizgeräte anzünden, um sie zu erwärmen, bevor sie verwendet werden. wie lesen Sie?
Ok. Für den Notfall haben wir die Hardovers und für den normalen Gebrauch braucht es eine 15-minütige Anfrage, um die Heizungen anzukündigen.
Das ist ja.
Okay, Jim, damit ist unser Powerdown-Verfahren zu Ende, und wir warten darauf, dass du damit fertig wirst.
Okay, Jack, wir fangen an. Ich hasse es, die Pgns zu verlieren. Ich hoffe, dass das Verfahren für den Mittelkurs gut ist.
Es ist.
Soll ich dir hier helfen?
Ja, Sie können - okay. Zuerst schalten wir ab, Panel 11. Alle sind geöffnet.
geschlossen. geschlossen.
Ja.
Warten Sie auf einen Alarm. ...
In Ordnung.
Hier kommt es.
Sie haben es gerade geschafft.
Ich gebe dir das, wenn ich fertig bin. Wenn wir das durchmachen, dann kannst du es noch einmal durchmachen und es zweimal überprüfen.
Es ist richtig.
Nein, ich glaube, wir brauchen sie nicht, oder?
Ziehen Sie diese nicht. Geben Sie mir die - zuerst. Wir werden wieder dahin. Diese vier sind nahe, offen, offen, motorisch, offen, ...
Sagen wir, Houston; Aquarius.
Geh schon, Aquarius.
Es wird ihm eine Minute dauern, bis er ...
Sie sind mit unserem speziellen Raumschiff vertraut, dass auf der Panelle 16 Heizungen rcs Systeme a und b, Quad 1 Heizung Schaltplatte eingedrückt und versiegelt wurde, und wenn es jemals ausdrückt wird, ist es zweifelhaft, ob wir jemals in der Lage sein werden, es zurückzusetzen.
Okay, Jim, bei den vier Quad Heater Brechern möchten wir, dass Sie sie geschlossen lassen. Und wir werden die Heizungen mit den Schalten auf Panel 3 bedienen.
In Ordnung.
Nein.
Okay. Wir machen es dort.
Okay. und ich schalte die Heizungen auf Panel 4, Quad 1 bis 4, aus.
Ok. Es ist Zeit für euch, ins Bett zu gehen und euch aufzuhalten.
(Lachen) Ich habe noch eine Frage, Jack. Ich denke immer noch, dass - ich sage immer noch, dass - die Beleuchtung in unserem Panel 16, die Flutlampen und die Strecke offen sein sollten. wir verwenden sie nicht.
Haben Sie ein Streit über -
Kein Problem, Jim. Mach weiter und öffne sie, verfolgen und überfluten, das ist in Ordnung.
Ok, die Spur und die Flut sind offen.
Warum gehen Sie das nicht durch, Jack, und stellen Sie sicher, dass diese - - -
Ja.
- -
Okay, ich nehme das.
Okay, Jack, mein einziges weiteres Anliegen ist jetzt der Co2 Anstieg im Raumschiff. Ich schätze, du hältst das im Griff?
Das ist bestätigt, Jim. Wir haben dich jetzt auf 10,6 und sind bereit, ein wenig höher zu gehen. Wir haben eine andere Patronette und wir haben ein Verfahren für die Herstellung der Kommando-Modul- Patronetten. Wir werden das später weitergeben.
Ja, ich mache mir keine Sorgen darüber. Ich wollte nur sicherstellen, dass du - - - -
Werden sie - -
- dass - wir wollen einfach nicht hier schlafen und den Anstieg des Co<sub>2</sub> vergessen.
Werden sie mit ...
Roger. wir beobachten es für Sie - - -
Ja, sie bekommen es ...
- wir haben es hier. Es ist jetzt 10,7 und wir haben einen medizinischen Weg zu 15 Millimeter.
Das ist ein neues.
Es gibt ein neues Erst für dich.
Okay, Jim, wir schätzen, dass wir noch eine Stunde auf der Primärpatrone haben und sechs oder sieben Stunden auf der Sekundärpatrone.
Okay. gut. sagen wir, es ist auch eine Ersatzkartusche da hinten, oder? also ist das gut für eine andere, wie lange?
Ja. Ja. Das ist doch deins, oder?
Und du hast recht, Jim. Wir haben dort hinter dem Aufstiegsmotordeckel eine weitere Primärpatrone.
Ja, wir wissen es. Danke.
Ja, ja, ich habe nur -
Okay. Ich schätze, du hast alles richtig gemacht, auf der Platte. Lasst mich die mittlere überprüfen. Ja. Du hast ausgeschaltet und dann verlässt du mich. Sag mir, ich habe es.
Okay, Jack, wir dachten einfach, es sei an der Zeit, dass du einen Lm-Checkout hast.
Natürlich gebe ich ihm auch mein Befehlmodul, das gerade auch ziemlich inert ist.
Nun, du musst zu Fuß gehen, bevor du laufst, weißt du.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie, Jack.
Roger. für Ihre Information, Jack - - -
Sie sind laut und klar.
- all unsere Analyse basiert auf einem Powerdown von 14 Ampere, aber wir lesen gerade 12,3 auf Ihnen und sind also besser dran als wir in unserer Analyse waren.
Das klingt gut.
Jack, ich dachte, du würdest die Schlafwechsel machen, wo es keine Aufregung gab?
Nun, ich habe versucht, aber ich habe es nicht geschafft. Ich dachte, du solltest jetzt schlafen.
Nun, fred-o bekommt etwas zu essen, und jim beginnt zu entlassen, also nehme ich die komm hier, bis fred sich bereit macht.
In Ordnung.
Er sagte, er dachte, ich sollte schlafen. Und ich sagte ihm, dass ich auf dich gewartet habe, wenn sie das - aber nicht sie - erklärten, dass wir unsere CDU nicht mehr überwachen können, um zu wissen, wann wir die Antennen wechseln sollen, also haben sie - wenn sie es sehen können - nur ein paar Minuten gebraucht, bis sie aufstehen. und sie werden immer eine Sprachprüfung mit dir machen.
Es kam hier raus. Ich habe es gefangen. Okay. Jetzt, wenn du dich quadrierst, gebe ich dir die komm hier.
Ich weiß es nicht. [...]
Sie zeigen gerade 12,3 Ampere. Ihre Analyse basiert auf 14 so sind sie in einem besseren - okay.
Okay, Jack. Wie lesen Sie?
Ich höre dich laut und deutlich, Fred. omni.
In Ordnung.
Okay, ich habe den - - gehört.
Ich sehe, dass du mit all den guten Schichten Glück hast.
Ja, ich habe alle guten Angebote. Ich habe Jack über den Kommunikationsmodus informiert, also haben Sie Fragen dazu?
In Ordnung.
Wie läuft es bei deinem PC? Ich habe Jack sagen hören, dass wir deine CDU nicht sehen können.
Nun, sehen wir mal, wir sind vielleicht etwas ausgeglichen, die Sonne sieht aus, als ob sie jetzt ein wenig höher sein könnte. hier kommt die Erde vorbei und sie sieht aus ungefähr aus der gleichen Perspektive. Ich muss warten, um den Mond auf der anderen Seite zu sehen, Jack. ...
Okay, Fred, ich kann dich wegen des Hintergrundlärms nicht mehr hören. Ich nehme an, dass - ich glaube, ich habe Jack gehört, dir sagen, was wir mit der Kommunikation machen werden. Uplink-Squelch, Off. Du wirst die Antennen betreuen, weil wir deine Einstellung nicht sehen können. Wir geben dir eine Stimmeprüfung, wenn du kommst. Es wird uns 3 bis 5 Minuten dauern, bis du kommst. Und um es astronautenaufnahmlich zu machen, wenn du die Erde siehst, benutze eine vorwärts gerichtete Antenne; wenn du den Mond siehst, benutze die Achterrichtung.
Ja, das ist ziemlich einfach. Okay, ich sehe die Erde, also habe ich sehr klug vorwärts verschoben.
Gutes Kind.
Hast du noch eine Batterie?
... wirklich krank.
Die Erde wird in einer Minute dahinter sein.
Und Jack, bist du noch wach?
Noch immer hier, Fred.
Okay, als ich oben war, vor einer Minute, bemerkte ich, was aus der Abfahrt des Servicemoduls etwas neues Entlüftungsmaterial aussah. Ich bemerkte das aus dem Fenster 1 und sah auch ein Stück Metall - ein loses Metall von etwa 4 Zoll Quadrat, das um sich herumrüttete - silbern in der Farbe, und es sah aus, als ob es von irgendwo unten im Servicemodul gekommen wäre.
Okay. Sie haben etwas Entlüftung aus Fenster 1 gesehen - -
und ich -
Gehen Sie weiter.
Ja, dort sah ich zufällig. Die Beleuchtung war so, dass sie dort draußen auftauchte. Was mich daran erinnerte, war, dass ich jetzt aus dem Fenster schaue und einen guten Teil des neuen Sternfelds sehe, das es für uns geschaffen hat. Es gibt etwa tausend kleine Funkeln hier draußen.
Okay, also sehen Sie eine Lüftung aus Fenster 1, und Sie sahen ein vierzähliges Quadratzoll-Stück loses Metall, das Silber war, und - sehen Sie noch die Lüftung oder hat es jetzt ausgeräumt?
Ich weiß nicht. Ich bin oben gegangen, ich bin jetzt im Lm, Jack. Ich denke, wenn Jack nach oben geht, kann er sich anschauen und mich informieren. Okay, ich denke darüber nach, direkt nach unten zu wechseln. Ich sehe den Mond, und der Mond sieht ziemlich gut aus, Jack, also denke ich, dass unser PTc immer noch ziemlich gut läuft.
Okay, und wir werden keine Kommunikationsverzögerungen haben, wenn die PTc gut bleibt.
Ja, sicherlich wird der Mond kleiner.
Und wir möchten Ihnen eine weitere Frage über die Lüftung stellen. Ist das - würden Sie vermuten - eine neue Lüftung oder ist diese Lüftung gut, die Sie einfach nicht hatten - die die ganze Zeit stattgefunden hat, aber die Sie nicht in letzter Zeit angesehen hatten?
Ich kann nicht wirklich sagen, Jack, wir waren so sehr in der Luft gefangen, dass wir die andere Hälfte vergessen haben. Aber ich war mehrmals oben und hatte vorher keinen Fluss vor den Fenstern bemerkt, also war meine erste Annahme, dass es sich um eine neue Lüftung handelte. Es war wirklich nicht sehr schwer.
Okay. Kopie. Danke.
Und Jack geht jetzt nach oben, um einen Blick zu werfen.
Okay. und nur um Ihre Information, alle unsere Zahlen basieren auf der Ampereinsatz von 14 Ampere. und wir verwenden nur 12,3, so dass wir ein wenig fett auf unserer Analyse sind.
Sehr gut. so zu sein.
und wir sind in einer - -
Ich sage Ihnen, dieser Aquarius war wirklich ein Gewinner.
Nun, das ist eines von mehreren. und wir wollen Ihnen etwas sagen, das ich Jim früher gesagt habe, und das sich auf Kontrolle bezieht. Jetzt haben Sie die Kontrolle im Hardover, wenn Sie es brauchen, aber wenn wir zu normalen Kontrollmodi gehen, da wir die Quad Heater ausgeschaltet haben, wollen wir eine 15-minütige Benachrichtigung für die Einstellungskontrollanfrage haben.
Okay, Jack. Offhand, ich kann mir nicht vorstellen, dass, da wir die Plattform abgeschaltet haben, warum wir uns um die sofortige Steuerung kümmern müssen. Aber jedenfalls brauchen wir 15 Minuten Warmup mit den Heizungen, bevor wir mit den Triebwerken beginnen können.
Und was wir auch getan haben, ist, Ihre Ecs- und Epc-Displaybreaker und so weiter zu ziehen - aber wir haben Ihre Vorsicht und Warnung angeschaltet. Wenn Sie also Ecs- oder Eps-Warnung und Warnung erhalten, müssen Sie diese Zähler mit den Displaybreakern angeschaltet werden. und wir beobachten für Sie Ihre Rohrtemperaturen, Ihre Asa Temperatur, Ihre Treibstofftemperaturen außer für den dps-Treibstoff, und wir beobachten Ihre Quad-Temperatur für Sie.
Okay. Das ist sehr gut, Jack. Du siehst sie. Das ist gut genug.
Und alle sind zu Hause im Lago in Ordnung.
Das ist großartig.
Und, fred, deine co<sub>2</sub> baut sich auf. Es ist bei 11 auf unserem Gage, und wir haben eine medizinische Aufbau bis zu 15 Millimeter, zu welchem Zeitpunkt wir auf sekundär wechseln. wir haben wohl viel Lithiumhydroxid, etwa 192 Stunden einschließlich der csm-Platten. und wie du weißt, haben wir einen Weg, diese zu verwenden. und sobald wir sie in guten Worten geschrieben haben, warum, werden wir übergehen; damit zusammen. du könntest vielleicht eine machen.
Okay. Ja, wir werden sie sicher versuchen. und ich zeige an Bord etwa 12-1/2 Millimeter Quecksilber.
Roger. und ich habe ein Flugplan-Update, wenn Sie Zeit haben, es zu kopieren, werde ich es weitergeben. Es ist kein Eil.
Okay. Stehen Sie zur Seite 1. Jack ist jetzt zurück.
Okay. Jack kam gerade zum Hack und sagte, es komme immer noch heraus; es kommt nur auf der Kommandantenseite heraus. Also sah er es aus demselben Fenster, das ich, Fenster 1. und es ist zwischen der -y- und -z-Achse.
Okay. und natürlich - -
Jack sagt, es sei definitiv das Service-Modul, das war - was auch mein Eindruck war.
Okay. Sie sind also sicher, dass es das Service-Modul ist, und natürlich sind wir daran interessiert zu wissen, ob es etwas ist, das von früher zurückbleibt, oder ob es etwas Neues ist. Und wenn Sie irgendwelche Ideen dazu haben, warum wir sie gerne haben würden.
Ja, Jack, ich werde ihm in einer Minute deine Frage beantworten, aber Jacks erste Eindruck hier ist, dass es nicht so intensiv ist, wie es direkt nach unserem Unfall war. Und ich muss damit einverstanden sein. Ich würde sagen - er sagte, es sei die Hälfte und ich sagte, es sei vielleicht bis zu einem Drittel. und Houston möchte wissen, ob Sie irgendwelche Eindrücke darüber haben, ob es noch ein Rest von diesem oder vielleicht etwas Neues ist.
Ich weiß nicht, warum, nachdem ich das gefühlt hatte. Ja, ich fühlte, es war etwas Neues - auch neues Entlühen.
Okay. Schalten Sie auf die Forward Omni.
Fred-o, wenn du denkst, dass es praktisch ist, sind wir bereit, dir einige zu geben - wir arbeiten an einigen Kamera-Einstellungen für Bilder der Lüftung. und wenn du eine Kamera hast und bereit bist zu gehen, lass uns wissen, welche es ist, damit wir die Einstellungen für diese Kamera bekommen können.
Okay. Jack hat den mit dem 250-Millimeter-Objektiv. Das ist die Standard-El. und ich habe eine Oberflächenkamera, mit der ich Hunderte von Erd-/Mond-Bildern aufgenommen habe, Kamera 1. Und wir haben auch das Rezeau oben, das ziemlich praktisch ist. das Kommandomodul DC-Kamera. so dass Sie etwa - -
Okay. ich kopiere das - - -
- nehmen Sie Ihre Wahl, denn - -
Ich habe den 250 Millimeter kopiert, das Reseau ist verfügbar, aber ich habe nicht bekommen, was der andere ist.
Okay. ich habe meine Hasselblad-Oberflächenkamera in der Hand, auch Handy, Kamera 1.
Und, Jack, wenn wir ein Bild machen wollen, das die Kommando-Modulfenster entfernt, dann sollten wir das eher schnell machen oder warten, bis Jim und Jack ihre Ruhe haben.
Wir stimmen damit überein.
Okay, Fred, wir werden den Kapitän dort oben nicht stören. Wir werden keine Bilder aus dem Kommandomodulfenster machen, bis nach der Ruhezeit.
In Ordnung.
Schieben Sie zu Forward Omni.
Okay. fred, um deine Information zu geben, ist dein Co2 auf dem Bord etwas höher als das, was wir hier auf dem Boden lesen, und wenn es also auf 15 auf deinem Meter liegt, wechsel auf Sekundär. und wir möchten etwa alle 30 Minuten einen Status erhalten - wir rufen dich darüber an. aber nur um uns zu wissen, dass wir noch an dich denken, möchten wir, dass du biologisch richtig gehst, bitte.
Okay, das Biomed-Recht.
Hey, wie kannst du mich auf diesem Kommunikationsmodus auf s-Band lesen?
5 Quadrat, Fred. Wie geht es mir?
Wir sind noch hier, Fred. Wie geht es dir?
Okay. mein Co<sub>2</sub>-Lesungsgrad ist jetzt knapp unter 13.
Sagen Sie noch einmal, was es ist.
Es ist nur - knapp unter 13.
Wir arbeiten an der Mittelkursfahrt, um unser Steuerungssystem und die Art und Weise zu bestimmen, wie wir es mit dem von uns ausgewählten Steuerungssystem tun, was wir mit der Ausrichtung tun sollten. Wir haben die LMS und ein paar Crew-Kranken aufgenommen, die daran arbeiten. und wir arbeiten auch an unserem Eintrag, wie und wann wir den csm aktivieren sollten. und wir arbeiten an dem Status der csm-Systeme. Morgen irgendwann werden wir einen Hauptbus b-Checkout haben, also haben wir eine Menge Leute hier, die ziemlich hart schwingen und ich habe einige F-Stop-Einstellungen für Sie für die Mondoberfläche.
Okay. benutze die Oberflächenkamera bei 1/250th, 4, 5.6 und 8. und ich habe ziemlich viel aufgenommen, um zwei dieser Zahlen im Bereich 5.6 und 8 zu decken. Ich habe auch einige bei 11 aufgenommen, also werde ich es einfach ein wenig weiter runterlassen. der Mond ist immer noch so groß und hell dort, dass ich das Gefühl habe, dass der Mond wahrscheinlich im Bereich f/8 bis f/11 oben ist.
Roger, ich habe den letzten Teil nicht erfasst. Vielleicht kannst du es wieder sagen, wenn die Kommunikation ein wenig besser wird.
Okay. Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Das ist viel besser, Fred.
Okay, ich habe gerade gesagt, der Mond ist immer noch so hell, dass ich denke, dass wahrscheinlich die höhere Bandbreite der f-Stops besser sein wird; f/8, vielleicht sogar f/11.
In Ordnung.
Ich kann jetzt nur knapp, in der linken Mondwinkel, die Fußbügel der Fra mauro Formation erkennen. Wir haben es nie gesehen, als wir dort nah waren.
Okay. Ich lese auf meinem Monitor hier, Fred, dass du 16214 Meilen vom Mond entfernt bist und dich mit etwa 4500 Fuß pro Sekunde bewegt.
In Ordnung.
Aus den Geräuschen aller Arbeit, die vor sich geht und noch vor sich geht, ist dieser Flug wahrscheinlich ein viel größerer Test für das System am Boden als hier oben.
Ja, du hast - du hast ein wenig darüber gearbeitet.
Ja. Ich habe gerade eine harte Aufgabe, um Omnis zu wechseln.
Nun, alle hier unten sind zu 100 Prozent optimistisch. Es sieht so aus, als wären wir jetzt auf der oberen Seite des ganzen Dings.
Ja, ich denke, wir sollten besser in guter Form sein, besonders wir selbst, für diesen Einstiegstag ausgeruht. Ich denke, das wird ein ziemlich beschäftigter Tag sein.
Und wir arbeiten an Verfahren dafür. Ken hat sich ziemlich viel auf die Vorbereitung für den Einstieg geleistet.
Sehr gut.
Wie geht es dir, Fred?
Okay. Es ist nur in Ordnung.
Okay. wir prüfen eine Midcourse-Korrektur in 104 Stunden - in etwa 20 Stunden - in 18 Stunden, und es ist nur 7 Fuß pro Sekunde. Die andere Option ist, den PTc hoch zu halten, da wir vielleicht nicht wieder in ihn hinein kommen können und ihn verzögern. also, das ist die Art von Sache, an die wir denken, aber - wollte nur Ihnen mitteilen, dass Sie ziemlich genau in der Mitte des Fairway sind und unser derzeitiges Tracking, ohne Midcourse, hat Sie - mit einer Gamma von 7,11, im Gegensatz zu 6,51. also sind Sie bereits im Korridor. Sie sind nur ein halber Grad zwischen der Mitte und den äußeren Grenzen und wir werden das verbessern.
Okay. Das klingt gut.
- und wir nicht - nun, wir denken, dass es zuvor ein Missverständnis über das Trinkwasser gegeben hat. Mach dir keine Sorgen um das Trinken von Wasser. Trink so viel wie du willst. es gibt genug davon. es ist 38 Pfund, und der Chirurg empfiehlt, dass du auch einige der Fruchtsaft verwenden.
Okay. Ja, wir gingen nach oben und - und benutzten das Verfahren, um den Spannungsbehälter zu drücken, und Jack und ich machten insgesamt 22 Getränke von - Trinkwasser.
In Ordnung.
Und ich nehme an, dass Jack jetzt auch dort oben schläft, oder?
Ja, das ist ja. Sie sind beide da oben.
Ich hasse es, es zu sagen, Jack, aber ich denke, unser PTc wird ein wenig abschwanken. Ich habe bemerkt, dass die Erde etwas tiefer im Fenster kommt und der Mond etwas höher geht.
Okay. verstehe. ptc, die Erde kommt nach unten und der Mond kommt nach oben.
Ja.
Fred, auf diesem geriegerten Kommando-Modul und dem Lithiumhydroxid-Kanister werden wir mindestens zwei aufstellen und zwei gleichzeitig verwenden müssen - eins auf jedem Schläuche. Wir verbinden eine dieser geriegerten Kisten mit den roten Anlagen und die Luft wird durch das Lithiumhydroxid gezogen und dann die blaue Anlage ausgeblasen. Und wir werden auch, wenn wir dies tun, den Lithiumhydroxid-Kanister entfernen, entweder die primäre oder die sekundäre, und wir werden die Worte zusammenlegen, um es einfach zu machen, eines dieser Dinge zu bauen, und es sieht so aus, als ob es wahrscheinlich zwei Stück dauern wird, also denke ich, wir sollten das planen.
Ja. Ich stimme zu, Jack. Jack Swigert und ich sind früher nach oben gegangen und beide haben einen Behälter, und wir haben uns umgeschraubt, um etwas Material zu finden und darüber nachzudenken, es zu verwenden, und das ist eigentlich der Grund, warum - als wir das ganze Wasser zum Trinken gemacht haben, weil wir den Plastikbehälter benötigten, in dem sie in der Speisekammer untergebracht waren, und wir hatten das bereit, mit etwas Material und einigen der - die zusätzlichen porösen Taschen, die für die Müllkontrolle verwendet werden sollten, die wir vielleicht einfach schneiden und auch verwenden.
Hast du dir ein Design ausgedacht oder - -
Plus wir haben viele - -
Nein. wir haben nur gedacht, dass wir sehen würden, was wir in Bezug auf Material hatten und auf Ihr Wort warten. Natürlich haben wir auch viele steife Kartonflugdaten.
Wir haben uns entschieden, einen Kanister zu verwenden und, wie Sie wissen, das flüssiggekühlte Kleidungsstück hat einen Sack um sich herum, den wir auch für nutzen oder von dem wir wissen, dass wir nutzen können. Wir haben es versucht. also was Sie haben ist die - eine Tasche in einer Tasche und drinnen ist das flüssiggekühlte Kleidungsstück. Die Tasche, die am nächsten an das flüssiggekühlte Kleidungsstück liegt, ist die, die wir brauchen, und wir haben zwei davon. Und dann müssen wir natürlich etwas Band und, wie Sie sagen, eine der Rückstände zum Flugdatendatei Zeitbuch oder so etwas anderes verwenden, und mit diesen Materialien können wir diesen geriegelten Kanister machen. also ist der Sack, den wir suchen, der an die Flüssigkleidung angeschlossen ist, und wenn wir sehr vorsichtig sind, können wir einen guten Schnitt machen.
In Ordnung.
Es sieht so aus, als müssten wir diese Tasche aber noch einmal benutzen, denn wir haben nur zwei davon, und ich erwarte, dass wir mehr als zwei dieser Behälter machen müssen.
Roger. 
Fred, in etwa vier Minuten werden wir dich an eine andere Kommunikationsseite übergeben, und es wird uns etwa eine Minute dauern, um den Uplink wiederherzustellen, damit du darauf vorbereitet bist.
Okay, Jack.
Fred-o, wir haben uns jetzt übergeben. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Jack.
Das gleiche hier.
Tatsächlich kommen Sie ein wenig lauter ein.
Du musst es noch einmal sagen. Ich kann dich dort nicht lesen. Es gibt zu viel Hintergrundgeräusche. Vielleicht brauchen wir eine neue Antenne.
Ich habe gerade gesagt, dass du noch lauter kommst als zuvor.
Roger. Vielleicht ist es, weil ich aufstehe. Du kommst jetzt auch besser.
Und, um dich zu informieren, Jack, ich werde nur ein paar Rindfleisch und Sauce und andere verschiedene Goodies zerreißen.
Ich nehme an, dass Sie dies mit voller Erlaubnis und - des Kommandanten tun.
Und das - in diesem Moment, wer glaubst du, ist der Kommandant?
Wenn ich er wäre, würde ich dich dazu zwingen, alles zu unterschreiben, was du gegessen hast, damit ich es weiß.
Ich schleiche mich in die lm, wo er nicht ... übrigens muss dieser ptc einen - muss einen schwankenden modus um unsere x-achse haben, denn jetzt sind der mond und die erde wieder in der richtigen perspektive.
Gut. Mal sehen, ob es in die andere Richtung geht.
Diese Typen hier unten sagen, sie wussten es die ganze Zeit.
Nun, das ist richtig. Sie machen eine gute Arbeit. Wer hat schon von einem p52 in der Lm gehört?
Fred, wenn du nicht zu viel damit beschäftigt bist, dieses Rindfleisch zu kauen, sag uns mal, was der Co<sub>2</sub> sagt.
Okay, ich lese 13, 13.
Ok. es sieht so aus, als ob unser Lesen sich dem Deinen etwas näher nähert.
Ja. Es scheint, dass das Schwanken in die andere Richtung geht, Jack, weil die Erde jetzt aufsteigt und der Mond im Fenster zu sinken beginnt.
Roger. Könntest du uns eine Lpd-Nummer regelmäßig geben?
Die ipd-nummer? ja, okay.
Wenn man es zwei oder drei Mal in Folge drehen könnte, könnten wir dann vorhersagen, wohin es geht und uns vielleicht helfen, es wieder einzusetzen, wenn wir müssen.
In Ordnung.
Okay. das Zentrum der Erde ist gerade an einer lpd-Zahl von 4 vorbei.
lpd 4, das Zentrum der Erde.
und das Zentrum des Mondes ist etwa lpd 21.
Okay. lpd 21. Ist das das Zentrum des Mondes, sagst du?
Das ist eine Affirmation.
Fred, wir machen unser Wasser ein wenig besser als erwartet. Unsere Zahlen wurden für 3,5 Pfund pro Stunde entwickelt; wir verwenden etwa 3,0 und erwarten, ein wenig weniger zu gehen.
Schön und schön.
Wenn dieser Flug vorbei ist, werden wir wirklich herausfinden können, was ein Lm tun kann.
Vielleicht wird es die ...
Wenn es einen Hitze-Schild hätte, würde ich sagen, bring ihn nach Hause.
Okay. die Erde ging - ging gerade durch - klar über den lpd-Index. Es war - es war, wenn es verlängert würde, würde die Zahl minus 6 sein.
Okay. Weg da oben bei minus 6.
Ja, es gibt eigentlich keine solche Zahl. Ich habe gerade die Linie über das Null hinaus verlängert, was für eine negative Rate genau das wäre, was es wäre, wenn es eine gäbe.
Wenn -6 dort wäre, dann wäre es genau dort.
Das ist richtig.
Haben Sie noch dieses superdichte Sternfeld?
Es ist immer noch da. Ich sehe es gerade. Ich kann sehen - die Sonne ist direkt hinter mir, dann erscheinen alle diese Funken. Ja. Es sieht so aus, als ob ich gerade in der Mitte der Milchstraße bin. Es gibt mehrere tausend kleine Funken in verschiedenen Bereichen, so weit ich sehen kann ...
Sie sind irgendwie interessant. Sie bewegen sich alle ... und funkeln dort. und ich kann ... - zumindest denke ich, ich kann, was dir gelegentlich einen echten Stern aus dem Haufen von Funkeln geben wird, aber es bricht wirklich die Fähigkeit, ein Sternmuster auszuwählen, insbesondere durch ...
Ok. Bisher haben wir nicht identifiziert, was die Funken sind und was sich entlüftet.
Ja, ich habe das Gefühl, dass wir wahrscheinlich keine bekommen werden, bis wir die Energie aufnehmen.
Wie fühlst du dich, Fred?
Oh, sobald ich diesen Traubengetränk und den Grapefruit-Orange-Getränk ausgeschluckt habe, denke ich, ich werde ziemlich gut in Form sein.
Wie viel Schlaf hast du zwischen dem Verbrennen und der Zeit, in der du für diese Übung aufgestanden bist, bekommen?
Oh, ich würde ungefähr 4 Stunden rechnen, Jack. Moment, von welchen Brennstücken sprichst du?
War es die Verbrennung, die wir gerade gemacht haben. Hast du zwischen ihr und der Zeit, in der du aufgestanden bist, für diese Uhr geschlafen?
Oh, nein. Ich habe nicht - ich habe seit der ganzen Aktion am Abend zuvor nicht ins Bett gegangen, und ich ging etwa vier Stunden ins Bett, dann ...
Ja.
Nun, wir versuchen nur herauszufinden, wer dort oben wahrscheinlich am müdesten ist: du oder Jim.
Ich denke, wir werden in den nächsten Tagen ziemlich gut aufgenommen werden.
Sagen wir es noch einmal.
Wir sollten uns in den nächsten Tagen ziemlich gut aufhalten.
Okay, Jack. Die Erde hat wieder angefangen. Der Hack auf der lpd war 1 Grad.
Okay. ein Grad am Zentrum der Erde.
Das war eine gute Fernsehshow, die du letzte Nacht, Fred, während des Einstiegs aufgestellt hast.
Ja. Es wäre etwa zehn Minuten später noch besser gewesen.
Ja. Die Dinge wurden nach der Show in Eile zu Würmern.
Ja, du hast recht.
Okay. das Zentrum des Mondes neu ist etwa minus 2 Grad lpd.
-2 Grad, Zentrum des Mondes.
Charlie sagte, ich solle Hallo sagen.
Wer ist das?
Charlie. 
Ist er noch immer da?
Es sei denn, meine Uhr ist falsch, sie sagt, dass es dort fast 2 Uhr ist.
Nein, das ist der Barthabe.
Oh, gut.
Hey, sag Charlie, dass ich persönlich zurückkomme, um ihm für dieses Baby zu danken.
Sicherlich. Ich habe es getan.
Okay. die Erde ist dort vorbei gegangen, Jack, bei einer Ipd von etwa 18 Grad.
Roger. Wir kopieren 18 Grad für das Zentrum der Erde.
Okay. der Mond - ich schätze es auf minus - irgendwo 17 bis minus 20 Grad lpd.
Okay. der Mond ist minus 17 bis minus 20.
Wie würden Sie gerne eine Woche auf einem Flugzeugträger verbringen, der zurückkehrt?
Wenn ich auf ein Flugzeugträger steigen kann, ist es mir egal, wie lange es dauert, Jack.
Sie werden dich mit dem Helikopter nach Samoa bringen. Du wirst in Samoa übernachten, auf einen 141-Auto steigen und bald darauf in Ellington sein.
Okay. klingt wie die ursprünglichen Pläne für die ...
Sie hatten sich Sorgen gemacht, dass Sie die Nacht auf dem Schiff verbringen würden, und dann nach Samoa und direkt nach Ellington.
Sehr gut.
Junge, diese Triebwerke sind sicher ... ...
Fred, ich lese dich nicht. Vielleicht sollten wir besser warten, bis wir die Antennen wechseln oder es sei denn, du kannst ein wenig lauter sprechen.
Wie lesen Sie jetzt?
besser.
Okay. die Triebwerke ... und die ... außen ... und sie sehen kaum aus wie sie ... ...
Es tut mir leid, Fred. Wir lesen dich gerade nicht. Vielleicht müssen wir ein wenig warten.
In Ordnung.
Versuchen wir es jetzt. Wenn Sie laut sprechen können, ist der Hintergrundgeräusch ein wenig gesunken.
Okay. Wie lesen Sie jetzt?
Ein bisschen besser.
Ich habe gerade einen Kommentar gemacht - ich habe mir hier die Triebwerke auf Quads 1 und 4 angesehen. Wir haben eine leichte Verfärbung auf der Außenseite des Fass. Die Düsen sehen aus, als wären sie nie abgefeuert worden, - als wären sie brandneues. ... von wie diesen schlanken Dingen im Inneren auf der oberen Düse ...
Sie sagen, die Farbgebung der Triebwerke scheint, dass sie nicht auf Quads 1 und 4 abgefeuert wurden?
Ich sage, sie alle sehen wieder sauber aus. Ich denke, sie haben so sauber abgefeuert, dass sie nicht ... überhaupt scheinen. ... verschiedene Farben, ... Kupfer, Bronze, Farbe der Sauerstoffzelle. Sie wurden abgefeuert, weil ich sie beim Feuer beobachtet habe. okay. die Erde geht mit einem Lpd von 42.
Roger. copy lpd 42. ist das eine Affirmation?
Das ist eine Affirmation.
Und, Fred, das könnte der Grund sein, warum die Kommunikation ein wenig abgeschwächt ist, mehr Hintergrundgeräusche, weil wir dort ein wenig aus der Haltung herauskommen.
Roger. 
Wie lesen Sie jetzt auf aft omni ...?
Ich lese dich, fred. ich habe viel Hintergrundgeräusche. es sieht so aus, als ob es mit Einstellung kommen und gehen könnte.
Ja. Ich denke, das ist wahrscheinlich - ich schaue dir gerade durch das Befehlmodul.
Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Das gleiche, Fred.
In Ordnung.
Okay. und der Mond ist gerade bei etwa minus 14 Grad vorbeigegangen.
Okay, der Mond bei minus 14.
- das ist richtig.
Okay. Ihre Landung - Ihr Wetter im Landungsgebiet, das sich etwa 560 Meilen südlich von Samoa befindet, wird jetzt voraussichtlich etwa 1500 sein, verstreut, hoch gebrochen. Wellen werden 5 Fuß, die Winde werden 15 Knoten, Sichtbarkeit 20 Meilen, Duschen in weniger als 10 Prozent des Gebiets sein, und Sie werden um 08:00 lokal landen, ungefähr.
Hey, das klingt alles ziemlich gut.
Fred, hast du das Medikament auf dem Saturn IV-Impact bekommen?
Ja. Als wir um die Ecke kamen, sagten sie uns, dass es getroffen wurde - ich erinnere mich nicht an die Position jetzt, aber es war ein ... Einbruch ... und auf dem ... Seismometer aufgezeichnet.
Ja. es schlug 74 Meilen vom Alsep entfernt und die passive seismische Aktivität zeigte große seismische Aktivität auf allen Kanälen der langen Periode und das war - diese Aktivität wurde 4 Stunden später mit abnehmender Amplitude erkannt. und der Einfluss wurde auch von den hochenergetischen Kanälen ... dem hochenergetischen Kanal der Seite erkannt.
Ja. das sollte hinzufügen ...
Okay. die Erd-lpd-Nummer war zu dieser Zeit 32.
Roger. Dreißig-zwei.
Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Ich höre dich, Fred. Ich habe jedoch viel Hintergrundgeräusche.
Jack, ich kann jetzt definitiv sagen, dass wir uns vom Mond entfernen. Ich habe alles in der Monokularum in einer Zeit. Wir sind gerade über der Spitze von Fpa 8 gerade.
Sie sind genau über dem Gipfel von was?
an einem Punkt zwischen ihm und dem Zensorinus - fpa 8 und - dem Punkt auf halbem Weg zwischen ihm und dem Zensorinus.
Fred-o, würde ich sagen, welcher Checkpoint Sie gerade überstehen?
Okay. und übrigens war der lpd auf dem Mond null, also geht er wieder nach unten. der Punkt sieht aus, als wären wir geradezu geradeaus um den Zensorin und den Punkt zwischen ihm und fpa 8.
In Ordnung.
Okay. und Jack, der Erd-lpd-Winkel ist 24 Grad.
Sie sehen aus, als ob Sie auf der Co<sub>2</sub> auf etwa 15 steigen, also möchten wir, dass Sie die Sekundärwahl auswählen und die Primärpatrone austauschen.
Okay. ich wähle Sekundär und tausche die Primärpatrone aus.
Okay, Fred. und wenn Sie auswählen - wenn Sie den Primärkartus austauschen, wählen Sie nicht den Primär. bleiben Sie auf der Sekundär, bis wir die Sekundärer auf verwenden. über.
Okay. ich wechseln die Primär- und - bleiben in der Sekundärschule, bis wir sie ausnutzen.
Und der Wechsel aus ist vollständig, Jack.
Okay. Kopie das Changeout vollständig, und wir lesen hier 4.5 auf der co<sub>2</sub>.
Okay. ich bin ...
Okay. und die Erdlpd war 8 Grad.
Hast du - hast du gesagt, 8 Grad, Fred?
- Das ist ja ja.
In Ordnung.
Nun, ich habe den Mond bei diesem verpasst, Jack. Aber ich würde vermuten - wenn ich ein wenig zurückschätze, war der Lpd-Winkel irgendwo um 42.
Fred, ich habe eine schwierige Zeit, dich zu lesen, aber ich denke, du gibst mir einen lpd-Winkel.
Roger. Das ist es, Jack. Der Mond ist etwa 42.
Sie sagen, der Mond ist bei 22?
Vier zwei, 42.
Okay, 42. Danke.
Wie geht es dir dort, Fred?
 ... ...
Okay, Fred. Ich höre dich nur kaum im Hintergrund etwas sagen und kann nicht erkennen, was es ist.
Hallo, houston; Aquarius.
Hallo, Aquarius. Geh weiter.
Roger. und Fred ist jetzt entlastet. er ist zurückgegangen, um sich etwas auszuruhen. das ist Lovell, der hier die Pflicht hat.
Gee whiz. Du bist ziemlich früh aufgestanden, nicht wahr?
Es ist kalt im Kommandomodul.
Nun, was wir wirklich darüber nachdenken, zu tun, war, dass Sie ein wenig länger schlafen lassen, weil wir dachten, dass Sie ziemlich erschöpft sind.
Nun, ich werde ab und zu hin und her gehen, um eine ...
Ist Jack da oben mit dir?
Nein, Jack ist immer noch entlassen.
Okay, Jim. Wir beobachten dieses PTc ein wenig. Fred hat uns ein paar Lpd-Winkel gegeben, als wir am Zentrum der Erde - Zentrum des Mondes - schwanzten. Wir bemerkten, dass die Kommunikation nur ein wenig abschwächt, also müssen Sie vielleicht etwas mehr reden.
Roger. Verständnis.
Fred hat den Primärverbindung ausgetauscht, aber wir wollen auf dem Sekundärverbindung bleiben, bis es vollständig ausgeschöpft ist.
Okay. ich werde das Band benutzen ... co<sub>2</sub>.
Wir lesen einen Teildruck von 4,2 Millimetern. Wir dürfen den Sekundärdruck nicht verwenden, bis er 15 erreicht.
Okay. das ist gut.
Aquarius, wenn wir unsere ersten Schätzungen für den Wasserverbrauch und den Stromverbrauch vergleichen, scheint es, dass wir auf das Geld für den Wasserverbrauch zu Recht sind, und wir verwenden ein wenig weniger Ampere als wir ursprünglich in unserer ersten Analyse erwartet hatten, also sind wir entweder auf das Geld oder nur ein wenig vor dem Spiel in dieser Hinsicht.
Nun, das klingt ermutigend, Jack.
Wir schauen uns diese an, und das sind die Rohrleitungen, die Asa, die Quad-Temperaturen und Ihre Antriebsmittel, außer dem Dps-Antriebsmittel.
Okay. ich habe sie hier.
Wir haben, wie Sie wahrscheinlich wissen, mehrere Gruppen, die von hier an an Verfahren arbeiten. Wir haben eine Gruppe, die an Midcourse-Korrekturarbeiten arbeitet, um ein System, die Einstellungen, die Art und Weise, wie man es macht, die Ausrichtungstechniken usw. zu bestimmen. Wir haben eine Gruppe, die an der Eingabe arbeitet, einschließlich der Art und Zeit, in der wir das csm aktivieren werden. Wir haben eine Gruppe, die an dem Status des csm-Systems arbeitet, und in ein paar Stunden - später morgen, von wo wir es sehen, werden wir zu einer Basiskonfiguration auf dem csm gehen und eine Hauptbedienung durchführen. Im Moment ist der Bus etwas degradierend, und ich kann nicht hören, was Sie sagen werden. aber ich möchte Sie nur darüber informieren, wie es hier läuft. und denken Sie daran, dass Sie sich auf den Antennen befinden.
Aquarius, lesen Sie Houston?
 ... ...
Okay, Jim. Ich höre dich reden, aber ich kann nicht sagen, was du sagst, weil du im Hintergrundgeräusch weit unten bist.
Okay. kannst du den Aquarius jetzt hören? über.
Oh ja. Das ist viel besser. Hast du meinen Bericht über die verschiedenen Arten von Menschen und was sie hier tun, bekommen?
Roger. klingt, als hätten Sie die Dinge gut organisiert. Sie könnten auch überlegen, welche Art von Verpackung Konfiguration ... und was wir im Aquarius hinterlassen können.
Okay, Jim. Ich habe diesen Vorschlag wegen des Hintergrundlärms nicht erfasst; vielleicht können wir ihn weitergeben, wenn es günstiger wird.
Ich denke in Bezug auf die Verwahrung. ob wir den Anzug verlassen würden. ... die Hycon-Kamera im Aquarius, vor ...
Okay. Ich habe dich etwas über die Verwendung der Hycon-Kamera im Aquarius sagen hören.
Ich denke an die Reentry Stowage-Haltung. ob wir - was wir im Aquarius hinterlassen sollten. die Anzüge hinterlassen; so große Gegenstände wie die Hycon-Kameras im Aquarius hinterlassen.
Oh, verstehe. Sie denken an Stowage. Was werden wir im Aquarius hinterlassen, wenn wir wieder in die Odyssee fallen.
Das ist ja.
Okay. Wir haben Leute, die auch daran arbeiten.
und wir verfolgen Sie derzeit mit einer Entfernung von 22.500 Meilen vom Mond und bewegen uns mit einer Geschwindigkeit von 4.400 Fuß pro Sekunde.
Aquarius. Roger.
Und Jim, früher am Abend dachten wir, es gäbe ein Missverständnis über die Menge an Trinkwasser, die man trinken kann, aber wir möchten Ihnen raten, dass Sie so viel Wasser trinken können, wie Sie wollen. Es gibt 38 Pfund im Trinkbehälter, und das ist alles, was Sie brauchen. Die Ärzte empfehlen Ihnen, auch so viele Fruchtsaft zu trinken, wie Sie wollen.
Roger, Jack.
Früher am Abend berichtete fred-o von einer Lüftung aus dem Fenster Nr. 1 im Kommandomodul. Er berichtete auch von einem Stück loses Metall von etwa 4 Zoll Quadrat, Silber, das durch schwebte, und eine Sache, die wir feststellen wollten, war ob dies eine neue Lüftung ist oder ob dies Teil der Restluftung unseres ursprünglichen Problems ist. haben Sie noch Worte oder Kommentare? und eine Sache, die er tat, war ein paar Fotos zu machen und wir erlaubten Fotos, Chancenziele, mit der Mondoberflächenkamera Nr. 1, und die Einstellung von 1/250 einer Sekunde zu verwenden, und nicht genau zu wissen, welche f-stop zu verwenden ist, schlugen wir vor, drei von ihnen zu nehmen, wobei die Einstellungen von f:4, f:5.6 und f:8. über verwendet wurden.
Roger, Jack. Das Entlüften scheint wirklich zu ... ich berichtete früher, ich habe auch das große Stück vor und vor unserem ... verbrennen bemerkt ... das Entlüften, das Sie jetzt sehen, ist viel größer ... ging in den dunklen Modus, man konnte die Sterne leicht unterscheiden und hatte nicht die hellen Artikel und hellen Objekte, und ich habe auch die Kamera hier, um Fotos zu machen. ...
Okay, Jim. Ich höre dich noch einmal dort zurück reden, aber ich kann nur ein paar Worte auswählen; vielleicht werden wir eine bessere Zeit haben.
Aquarius, wir versuchen, unsere Kommunikation zu verbessern. Könnten Sie bitte das Biomed ausgeschalten und uns eine Sprachprüfung geben?
Der Voice Check folgt: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1; die Voice Check out.
Okay, Jim. Das schien besser zu sein.
Wie geht es dir dort, Aquarius?
Wir sind gut dabei, Jack.
Okay. Irgendwann, wenn Sie zwei Leute dort zur Verfügung haben und Sie eine dieser Lithiumhydroxid-Plattformen bauen könnten, möchte ich, dass Sie die Materialien zusammenbringen, und wir gehen gemeinsam durch die Schritte.
Okay. klingt gut. Und wie kannst du mich jetzt lesen?
Nun, es gibt viel Hintergrundlärm, und manchmal ist es schlimmer als andere und jetzt höre ich dich besser als in der Vergangenheit.
Okay, Jack. Ich bin etwas neugierig, wie viel Störungen unsere PTC-Haltung nimmt. Ich merke, dass wir unsere Haltung abnehmen, und ich bin nur neugierig, wie weit wir das gehen können.
Wir hatten früher die Einstellungen mit Fred verfolgt und es schien, als ob das, was wir taten, irgendwann schwankte, aber zurückzukehren.
Nicht zu viel. Ich bemerke, dass es anders ist als als als ich schlief. Wir sind jetzt mehr in einem Winkel mit dem Terminator der Erde, also als wir anfingen, waren wir fast parallel mit dem Terminator, und jetzt sind wir etwas abgeschoben. Ich habe jedoch keine Trends gesehen, hin und her zu gehen.
Und Jim, unser aktueller Plan ist es, das PTc nicht zu korrigieren. Wir werden alles nehmen, was wir bekommen, und damit leben. Und wir können ein bisschen besser überwachen, was vor sich geht, wenn Sie, wenn Sie die Erde und den Mond durchschlagen, die LPD-Winkel für den Erdzentrum und den Mondzentrum ablesen können.
Roger. wird es tun, Jack. und ich schaue jetzt nach rechts in die aot - nein, die Nummer 4 Halt, und wir entlüften dort etwas hinten; ich kann Partikel sehen, die sich über das Befehlmodul bewegen. Was es ist, weiß ich nicht.
Okay. Können Sie das Quadranten identifizieren?
Nun, ich schaue jetzt durch das rechte hintere Reticle des aot, und als ich wieder im Kommandomodul war, konnte ich es aus dem cm 1 Fenster sehen. Die Partikel sind ziemlich klein, aber sie kommen mit etwas Kraft heraus. Das ist wahrscheinlich das, was unsere ptc Haltung stört.
Ja, das klingt ziemlich wahrscheinlich, Jim. Das ist ungefähr derselbe Bericht, den wir von Fred erhalten haben, aber wir konnten nicht identifizieren, was sie sein könnten und wahrscheinlich nicht, bis wir den csm ankurbeln. Wenn es irgendwelche Veränderungen in diesem Status gibt, warum, wir wollen nur darüber informiert bleiben.
Roger. Verständnis.
Und, Aquarius, wir setzen jetzt einen ziemlich guten Vektor auf dich. Und es sieht so aus, als wärst du ein wenig außerhalb des Korridors. Wir schauen uns einen 7-Fuß-pro-Sekunde-Midcourse bei 104 Stunden an. Wir werden mit einer Eingangsoberfläche minus 8 Pads kommen, um im Falle eines Verlustes der Kommunikationssituation zu verwenden
Roger. verstehe, und ich hoffe, Sie haben dieses Verhalten.
Wir erarbeiten ein Verhaltensverhalten für dich, Jim. Für den Fall ohne Komm kann es ein wenig anders sein als das, was die Leute, die an den Verfahren arbeiten, für die Verbrennung bei 104 Stunden erarbeiten.
Roger. 
Was ich sage, Jim, ist, dass die Leute, die an dieser Einstellungssituation für die Verbrennungen arbeiten, noch nicht ihre endgültigen Schlussfolgerungen gezogen haben, aber in der Zwischenzeit wollen wir etwas finden, das Sie verwenden können, falls Sie die Kommunikation verlieren.
Ich stimme zu.
Houston, Aquarius. Die Erde geht durch die 10-Grad-Linie oder den Winkel des lpd.
Ok, wir haben 10 Grad kopiert. Ist das die Erde oder der Mond, Jim?
Das ist Erde.
Ok. Erde 10 Grad. Danke.
und, houston ... wie wir ... nein! ... hat einen Winkel von etwa 24 Grad auf dem lpd.
Okay. wir lesen 24, jim.
Das ist eine Affirmation.
Jack, ... der LPD auf dem Mond ist jetzt 22 Grad.
Okay. ich lese dich besser, jim. Sag es noch einmal, bitte.
Roger. Die LPD ist jetzt 22 Grad auf dem Mond. Ich habe das letzte Mal die Erde verpasst. Ich werde es dieses Mal bekommen.
Okay, 22 Grad, und wir haben offenbar ein Verfahren zur Einstellungskontrolle bei den bevorstehenden Verbrennungen entwickelt. wahrscheinlich die, die wir von nun an verwenden werden.
Okay, Jack. Stand by 1.
Es wird ein paar Minuten dauern, bis ich bereit bin, es Ihnen vorzuholen.
In Ordnung.
Jack, auf dem ersten der lpd Winkel ist etwa ein minus 2 Grad und nur etwas über der oberen Linie.
Okay. gerade minus 2 Grad. Ist das auf der Erde?
Das ist die Erde. Nun, ich weiß nicht, ob wir hin und her schwingt oder nicht, Jack, oder ob es sich um eine kontinuierliche Bewegung handelt. Wir müssen hier sehen.
Roger. 
Okay, Jack. der Mond hat jetzt einen LPD-Winkel von 10 Grad
Roger. der Mond bei 10 Grad.
Okay, jim. genau wie eine Art Vorführung zu diesem Verfahren, den wir für den Mittelkurs verwenden werden, um ags zu verwenden, und es wird eine manuelle Verbrennung sein. Die Einstellung wird manuell gesteuert werden; der Start/Stop des Motors wird manuell gesteuert werden. Also haben wir jetzt einen ziemlich guten Vektor auf Ihnen, und es stellt sich heraus, dass Sie ein wenig zu flach kommen. Also, was das bedeutet, dass wir unsere Verbrennung etwas steiler machen werden, und wir um die dunkle Seite der Erde herum kommen werden. Daher, um steiler zu kommen, sollte unser Antrieb in Richtung der Sonne sein. Macht Ihnen das alles Sinn?
Ich denke ja. Wir werden ags für einen Brandmonitor verwenden. Die Verbrennungen werden manuell sein, und sie werden manuell gestartet und manuell gestoppt.
Okay. und Ihr Rückzug ist um die dunkle Seite der Erde, und da wir in die flache kommen, müssen wir in Richtung Sonne brennen, um sie steiler zu machen.
Das ist ja. Besonders diese Verbrennungen werden senkrecht zu unserem Flugweg und zur Sonne sein, die einen steilen Eingangshöhe gibt.
Okay, Jim. Ich habe dich perpendikular zu deinem Flugweg sagen hören, was ja ist, und ich habe den Rest deiner Aussage nicht verstanden.
Ich verstehe die Technik, Jack. Wir brennen, um uns Zeit zu geben, unseren Eingangswinkel zu verschärfen, und er wird perpendikular zu unserem Flugweg für die Korridorsteuerung sein.
Okay, das ist positiv. also müssen wir im Allgemeinen die ags-Kraft ankurbeln und die ags-Achtkugel hochbringen und dann deine Einstellung einstellen, die coas im Vorderfenster setzen, und die Anleitungskontrolle wird natürlich in ags sein. aber das Raumschiff manuell orientieren, um das Erdzentrum direkt aus der z-Achse zu bringen. dann drehen Sie sich um die z-Achse, um den Halbmondpunkt auf die y-Achse der coas zu platzieren. und das wird Ihre plus-x-Achse in Richtung der Sonne haben, wie wir zuvor diskutiert haben. also wird der Halbmond mit dem Punkt nach unten sein. kopieren Sie das?
Okay, Jack. Wir müssen noch einmal darüber nachdenken, was. Die Coas werden aus dem Vorderfenster sein; wir werden die Erde in die Mitte der Coas platzieren, und, sehen wir, das Zentrum der Erde ist gerade jetzt parallel zur lpd, die ungefähr parallel zu unserer x-Achse ist. und wir müssen etwa 90 Grad drehen
Okay, Jim. Wir wollen also die Y-Achse des Raumschiffs parallel zum Terminator bekommen, indem wir die Punkte des Halbmondes auf die Y-Achse setzen.
Roger. Verständnis.
Ernsthaft, Jack, wenn ich das Raumschiff aufhören werde, auf die Erde zu schauen, muss ich mich in lm-Bestimmungen drehen, um das Raumschiff 90 Grad zu drehen, um die Spitze der Erde auf der y-Achse zu bekommen.
Das ist ja, Jim. Sie müssen 90 Grad drehen, um Ihre + x-Achse auf die Sonne zu lenken und den Halbmond - die Punkte des Halbmondes auf der Y-Achse - zu setzen.
Roger. 
Okay, jim. nachdem du diese Orientierung etwas steiler eingeleitet hast, führen wir eine ags-Body-Axis-Aline durch, die bei 400 plus 5 auf der Daha liegt. wenn der ags-Ball zu diesem Zeitpunkt hoch ist, geht der ags-Ball auf 000. Wir können später mehr über Kontrollmodi sprechen, aber wir empfehlen dies natürlich in ags-Attitütshalte - Attitütshalte. Setze deinen yaw auf die Moduskontrolle und lass Pitch und Roll in Pulse, also, kontrolliere deine Haltung mit dem ttca. Wir wollen nicht mit dem Gimbal arbeiten, also haben den Motor-Gimbal ausgeschaltet. Wir machen diese Verbrennungen bei 10-Prozent-Treibung. Wir verwenden einen manuellen Start- und Stopp. für Ullage verwenden wir den plus-x-Translation-Button und Ullage wird für 10 Sekunden dauern.
Okay. Ich verstehe, was Sie sagen, aber Sie müssen es hier wiederholen.
Okay. wir werden die Verbrennung in der Führungskontrolle durchführen, um AGS zu steuern. und die Moduskontrolle auf Haltungshalt. Ihre Haltungskontrolle wird Roll-zu-Puls, Pitch zu-Puls und yaw zu Moduskontrolle. so wird die AGS Ihre Jaw steuern und Sie werden das ttca verwenden, um Pitch und Roll zu steuern. Motor gimbal off; 10-prozentige Schub. Start- und Stopp-Manual. für Ullage, verwenden Sie die plus-x-Übersetzungs-Schaltfläche; 10 Sekunden Ullage. über.
Okay. für die Verbrennung wird es zu einer Führungskontrolle gehen, Mode-Kontrolle Att Hold, Einstellungskontrolle Schalter werden Rollpulse, Pitch-Pulse, yaw-Modus-Kontrolle. wir werden ttca-Kontrolle für Pitch und Roll verwenden. Motor-Gimbal wird ausgeschaltet sein; wir werden 10-Prozent-Truck verwenden; wir werden manuell starten und stoppen, die ... Steuerung-Ullage wird ein Plus-x-Translation-Button sein. und auch unser Truck wird immer noch sein, aber bevor wir das tun, werden wir eine ags-Aline ... Ball ...
Das ist ja, Jim. Wenn du dich in der Haltung orientiert hast, in der du dich ausbreiten willst, dann mache eine ags-Aline, die ist - eine ags-Body-Axis-Aline, die 400 plus 5 ist. Wenn du betrittst, bringt das den Ball auf 000 und ich möchte bestätigen, dass du - dass du gesagt hast, der Motor abgeschaltet wird. o-f-f. über.
Roger. Bestätigen Sie, dass der Motor-Gimbal ausgeschaltet wird.
Und Jack, wie lange schätzt du, wie lange die Verbrennungen dauern werden?
Okay. die Länge der Verbrennungen wird wahrscheinlich weniger als eine Minute betragen. Und wir möchten, dass Sie die Zeit auf Basis von Zeit abschneiden. also geben wir Ihnen eine Verbrennungszeit. und ich habe ein P30-Manöverpad für den Mittelkurs-7 für den Fall, dass wir die Kommunikation verlieren, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay, Jack. Bereit zum Kopieren.
Okay, jim. p30 lm Manöverpad: der Zweck ist Midcourse-7. Nomen 33 ist 134:59:42.98. Nomen 81 ist n/a. h<sub>a</sub> ist n/a. h<sub>p</sub> ist plus 0020.5. delta-v r ist 0019.3. Burn time, 0:39; 008, 000; der Rest ist n/a; Drang wird bei 10 Prozent liegen. lesen Sie zurück.
All right. das ist die Midcourse-7 Korridorkontrolle, und es ist im Falle, dass wir comm verlieren: 134:59:42.98; der Nennpunkt 81 ist n/a; 42, n/a; plus 0020.5; 0019.3. Burn time, 0:39; 008, 000. all the rest is n/a: thrust 10 percent.
Okay, jim. Das ist eine gute Rücksichtnahme, und im Falle eines verlorenen Kommunikationsverfahrens verwenden Sie die Verfahren, die ich Ihnen gegeben habe. Es kann sein, dass sich diese Verfahren zwischen jetzt und morgen ein wenig ändern werden, also gehen wir mit dem, was wir jetzt haben, und warten auf etwas Besseres, wenn es vorbei ist.
Okay, Jack. Ich sehe auf dein Verbrennungspad und sehe, dass das ... Gesamt-Gimbal ... 19,3 Fuß pro Sekunde.
Okay, jim. Wir überprüfen 19,3 Fuß pro Sekunde für 39 Sekunden.
Die alte Midcourse-Technik klingt wie etwas, das wir auf dem Apollo 8 erfunden haben.
Ja, jeder fragte sich, ob Sie sich daran erinnern würden; mit glücklicher Liebe, Sie haben es getan.
Hey, jim, ich habe ein wenig mehr Informationen - Manövrierungs-Pad, ich habe lat/long range zu gehen, Verb 10 und bekommen; wenn du einen Ort hast, an dem du das kopieren kannst, gebe ich es dir für ems.
Okay. warten Sie bereit.
Gehen Sie weiter.
Okay, jim. ich habe nur die letzten drei Blöcke. Substantiv 61: Breite, minus 021.62; Länge, minus 265.37; Reichweite zu gehen, 2162.9; Verb 10:36291: Get of .05g is 142:41:30; lesen Sie zurück.
Ich habe die Breite nicht bekommen, aber die Länge ist minus 165,67; Reichweite zu gehen, 11629; Geschwindigkeit 36291; 142:41:30.
Okay, Jim. Die Breite ist minus 021,62; ich habe eine Korrektur auf die Länge - minus 165,37. Gehen Sie weiter.
Roger, Jack. die Breite ist minus 21,62; die Länge ist minus 165,37, und das geht in Verbindung mit dem Midcourse 7-Pad, den Sie uns gegeben haben.
Das bedeutet keine Manöver zwischen jetzt und Mitte des 7. Kurses. Und das ist eine horizontale In-Plane-Verbrennung, plus x, in Richtung Sonne, 19,3 Fuß pro Sekunde.
Roger. ...
Und, Jim, bei der - Einstellung des SGS, direkt nach dem 400 plus 5, sollten Sie einen 400 plus alle Kugeln. und ein weiterer Punkt, den wir klären wollen, ist, dass wir wissen, dass Sie sicher sind, dass diese Verbrennung mit der plus-x-Achse, die auf die Sonne zeigt, durchgeführt wird, um den Eingangswinkel steiger zu machen.
Richtig, Jack. Was ich tun werde, ist - wir halten mit der Erde im Fenster des Kommandanten, die Coas unten, und dann werde ich das Raumschiff manipulieren, damit ich den erhellen Teil der Erde oben am Fenster habe; das heißt, die Coas werden entlang des Plus-y des Raumschiffs und der Spitze des Fensters - des Rendezvous-Fensters, ich sollte in die Sonne schauen. das bedeutet, ich werde in Richtung Sonne brennen und den Winkel verschärfen.
Das ist ja, Jim. ich - du hast die richtige Einstellung, und hast du kopiert, dass du eine 400 plus alle Kugeln nach - du machst die 400 plus 5? das heißt, eine 400 plus 5 und eine 400 plus alle Nullen zurück auf die Rückseite.
Roger. Ich habe das kopiert.
- das ist Aquarius. Ich bin mir nicht ganz sicher, wie lange oder mit welcher Kraft das Entlühen unsere Bahnbahn beeinflussen wird. Sie könnten jedoch darauf achten. Es kann schon seit einiger Zeit laufen. Jack
Roger, Jim. Wir haben uns das Ding angesehen, aber wir konnten es nicht auf dem Doppler erkennen.
Roger. 
Aber wir denken, es ist ziemlich klein.
und, houston, aquarius.
Geh schon, Aquarius.
Jack, gib mir einen Zeit-Hack auf einen Even-Get, damit ich meine Uhr starten kann.
Okay. Wir kommen auf 87 Stunden und 35 Minuten, wir werden in 30 Sekunden dort sein. Setzen Sie es auf 87.35.
Gib mir einfach einen Hack in 88 Stunden.
Okay. Ich gebe dir einen Hack in 88 Stunden. Das wird noch 25 Minuten dauern.
In Ordnung. Danke.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Jack. Lasst uns darüber reden, wie ich zur Haltung komme und dann die Verbrennung durchführen werde. Was ich hier über die Steuerungstechniken spreche. So sieht es jetzt aus, werde ich versuchen, das Raumschiff in yaw mit der Erde aus meinem Fenster zu stoppen, dann werden wir in der Führung sein oder wir werden in ags-Kontrolle sein; wir werden in - yaw sein in mode-Kontrolle. dann werden wir die ttcattcas verwenden, um den Platz zu steuern und dann den Roll zu steuern. Ich sehe keinen anderen Weg, wie wir die Kombination steuern können, die wir hier haben, ohne die ttcattcas zu verwenden. dann werden wir auch die ttca verwenden, nur zu verbrennen. okay, Leute, stimmen Sie dieser Technik während der Motorradition überein?
Jim, das klingt nach dem, den ich am besten benutzen kann. Lassen Sie mich mit den anderen Jungs hier darüber reden, und wir beraten Sie.
In Ordnung.
Jim, in diesem Kontrollmodus klingt das wie der beste Weg. Das einzige, was Sie tun müssen, ist, die Haltung in der AGS festzuhalten, und bevor Sie also anfangen zu manövrieren, müssen Sie die AGS nach oben bringen und dort eine 400 plus alle Nullen bekommen, und dann wird AGS in yaw reagieren, wenn Sie zur Moduskontrolle gehen. Das heißt, wird Ihre AGS in der Moduskontrolle Ihre AGS in yaw kontrollieren und Ihr Pitch und Roll können mit einem ttca im Puls behandelt werden. Nachdem Sie in die Haltung gelangen, müssen Sie dann eine AGS-Body-Achse-Aline, die 400 plus 5 ist, wiederholen, dann wieder auf 400 plus alle Nullen zurückkehren.
Richtig, Jack. Das war meine nächste Frage. Ich will den agsball 000 nicht ausrichten, bis ich in Position bin, also verwenden wir das als primäre Einstellung-Brennmonitorgerät.
Und Jim, du kannst eine 400 plus alle Nullen jederzeit machen, wenn du willst; das sagt dem SGS nur, dass du willst, dass es deine Einstellung kontrolliert, wenn du in der Moduskontrolle zum Einstellungshalten gehst.
Roger. Ich verstehe, aber wenn wir die Haltung erreicht haben, machen wir eine 400 plus 5 um den ags-line Ball zu bekommen, und dann machen wir eine 400 plus Null.
- Das ist ja ja.
Eine andere Sache, Jim, ist, dass während Sie diese Haltung mit Ags steuern, wenn Sie auf dem Weg zu dieser Haltung herausfinden, dass Sie nicht ganz die Haltung dort hatten, wo Sie es wollen, können Sie Ihre Aca verwenden und die Haltung anpassen, und Ihre Ags-Nadel gehen direkt zurück zu Null, weil Sie die Haltungserfehler Null machen.
Roger. Klingt gut.
Jim, Sie werden um etwa 560 Meilen südöstlich von Samoa um etwa 0800 Uhr Ortszeit herunterspringen. Die Wettervorhersage für das Gebiet ist gut; 1500, verstreut, hoch gebrochen, 10-Meilen Sichtbarkeit. Die Meere werden 5-Fuß-Wellen, 15 Knoten sein, und Sie werden mit dem Boot und/oder Flugzeug nach Samoa fahren. Sie werden entweder die Nacht auf dem Boot oder in Samoa verbringen und am Samstag, am nächsten Tag, um 141 Uhr nach Ellington zurückkehren.
Roger. Würdest du den Leuten der IRL sagen, sie auszuschalten?
Oh, nein. Wir werden das ganze Ding machen.
Und vergiss nicht meinen Hack bei 88 Stunden, Jack.
Sagen Sie noch einmal, bitte, Aquarius.
Ich möchte meinen Zeithack bei 88 Stunden erreichen.
Roger. das wird in etwa 6-1/2 Minuten mehr sein.
Roger. 
Jim, wir haben ein paar Nachrichten. Präsident Nixon hat einen Richter aus Minnesota für die Position des stellvertretenden Richters im Obersten Gerichtshof ausgewählt. Ein Gesetzentwurf, das den Bundesangestellten eine Gehaltserhöhung von 6 Prozent gibt, ist durch das Haus übergeben und an den Präsidenten gegangen; das Militär ist eingeschlossen. und die Flugsicherer sind wieder zur Arbeit zurückgekehrt.
Das ist toll. Denkst du, sie werden das für die Flugzeuge in Betracht ziehen?
Nun, wir könnten vielleicht eine Vereinbarung treffen.
Sie stehen bereit für den 88-Stunden-Zeit-Hack.
Sag es noch einmal, jim.
Sie stehen bereit für den 88-Stunden-Zeit-Hack.
Okay. wir haben noch eine Minute zu gehen.
Okay. auf dem 88-Stunden-Marken. ich gebe Ihnen eine 2-Sekunden-Verzögerung.
Mark. Mark.
Ich habe es.
Wie geht es dir, Jim?
Es ist ziemlich gut, Jack. Sie könnten die Leute vielleicht dazu bringen, sich unsere dps-verbrennende Karte anzusehen, um zu sehen, welche Änderungen an der Karte vorgenommen werden müssen.
Ich habe gehört, dass du sagst, schau dir die dps verbrennen an; du wirst noch einmal sagen müssen, was darüber ist, bitte.
Roger, Jack. Sie könnten sich unsere dps-verbrennende Karte, unsere Checkliste-Karte, die wir im lm haben, ansehen und sehen, welche Änderungen in diese Checkliste eingebracht werden müssen.
Okay, dps verbrennen Karte.
Wie geht es dir dort, Jim?
Okay, Jack. Es scheint, dass wir gehen - lustige Ablenkung hier, die ptc Haltung in - in der Platte. Ich werde jetzt eine lpd-Kontrolle durchführen, aber das letzte Mal, als der Mond umkreist wurde, war er über - weit über dem lpd-Winkel und ich sehe, dass die Erde jetzt umkreist, was ziemlich niedrig sein wird. Sie schwanken hin und her, aber jedes Mal scheinen sie ein wenig weiter von der Zentrumlinie entfernt zu werden. Sie könnten an ein Verfahren denken, um ptc wiederherzustellen, wenn es notwendig ist.
In Ordnung.
Jim, der einzige Weg, wie wir wissen, um einen so guten oder besseren PTc zu bekommen, als du gerade hast, ist, die G & N zu verkrampeln und wir - wir wollen das nicht tun. Also ist unser Plan, einfach alles zu nehmen, was wir daraus bekommen, und später könnte es sich herausstellen, dass, wenn du eine brennende Einstellung bekommst, du genau da bist, wo du sein willst.
Okay. wir lassen sie einfach gehen.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Was ist unser Aktionsweg, um PTc nach diesem Mittelkurs bei 107 zu etablieren?
Wir dachten, Sie würden das fragen.
Das einzige, was wir versuchen können, Jim, ist, das Ding manuell zu heben und zu sehen, was passiert. Es muss eine bessere Antwort geben als das - - -
In Ordnung.
- und eine Handlung ist, die Mitte zu überlassen und einen vollständigen Mittelkurs zu machen, sagen wir etwa 8 Stunden vor dem Einstieg.
Jetzt sprechen wir von einem 7-Fuß-pro-Sekunde-Midcourse bei 104 Stunden. und extrapolieren Sie das auf etwa 8 Stunden vor dem Einstieg. Wir gaben Ihnen dafür ein Pad - das heißt, nur 19 Fuß pro Sekunde, also wenn es sich nicht zu viel ändert - und wir können alle möglichen Dps erhalten.
Das verstehe ich. Ich möchte dieses Fahrzeug allerdings gerne im Korridor behalten.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Können Sie sich an ein normales Lüftungsphänomen denken, das auftreten könnte, wie vielleicht - ein Wasserstoff-Tank, der überdruckt ist und sich im Fenster befreit?
Ja, das haben wir uns vorgestellt, Jim.
Das ist eine Möglichkeit, die wir überlegt haben, Jim, weil - wir den Tank erhitzt haben und keinen Wasserstoff verwendet haben und daher in der Überboardsfreigabe abluft.
Das einzige, was ich mir auch vorstellen kann, wenn ich es durch die aot betrachte, ist - es schien von einem Ort zu kommen; aber das ist der einzige Unterschied, obwohl ich nicht sehen kann, woher es kommt, weil es über die Kurve des Befehlsmoduls hinausgeht. aber es scheint, als ob es von mehr als diesem Ort kommen könnte.
Okay. danke. wir hoffen, dass wir, wenn wir das Befehlmodul morgen aufladen, in der Lage sein werden - oder später heute - dass wir in der Lage sein werden, genau zu identifizieren, woher es kommt. aber die Führungskräfte sagen, dass sie die Ergebnisse von irgendeinem Entlüftungsversuch in ihren Daten nicht sehen konnten und es sehr, sehr wenig dauern würde, um ihre Daten zu stören.
Nun, das ist eine Anregung.
(Musik)
Sie haben eine chinesische Band, die dort oben ist?
Oh, tut mir leid. Ich habe den Hot Mike vergessen.
Klingt ziemlich gut.
Jim, wir haben dir vor etwa einer Stunde eine Mahlzeit geplant. Ich nehme an, du hast das schon geregelt. Das andere ist, dass wir uns interessieren, wie lange du dort bleiben wirst, oder ob du wieder ins Bett gehst oder was?
Okay, Jack. Wir werden hier eine regelmäßige Wach- und Schlafzeit einrichten. Fred war lange auf, also bin ich ein wenig früh aufgestanden, um ihn zu lindern. Jack und Fred schlafen jetzt, also werde ich sie so lange schlafen lassen, wie sie können, und dann werden wir eine Mahlzeit haben und dann werde ich ein wenig wieder ins Bett gehen. und wir werden den Zeitplan trennen.
Okay. wir sind jetzt genau an dem Punkt, wo gemäß dem Flugplan, den wir für euch erstellt hatten, ihr alle fertig gegessen hättet und du und Jack die Pflicht hätten, während Fred schlafen ging. also im Wesentlichen, je nach dem Plan, den wir haben, sind Sie etwa 3 oder 4 Stunden früher aufgestanden. und - das nächste Mal, dass wir das als Ruhezeit für euch haben, ist um 96 Stunden, das ist in 7 Stunden, und eine Stunde zuvor, sagen wir um 95 Stunden, würden alle drei von euch essen, und dann würden Sie und Jack wieder den Sack schlagen und Fred die Pflicht bis zu 102 Stunden haben. Wir würden uns freuen, diesen Arbeitsruhezyklus für euch zu regeln.
Okay. das ist gut. Lassen Sie mich - lassen Sie mich warten, bis sie aufstehen, oder zumindest Jack aufsteht. Er sollte vor Fred aufstehen. und wir werden versuchen, wieder auf den Zeitplan zu kommen. Ich hasse es, alle jetzt zu wecken, wenn sie schlafen.
Okay. Ihre Wahl dazu. Sobald Jack aufsteht, würde ich vorschlagen, dass wir diese Lithiumhydroxid-Kanister zerlegen und ein paar machen. Jack könnte daran arbeiten. Es wird vier Handsätze dauern, denke ich.
Okay. Wir machen das Projekt, indem wir den Lithiumhydroxid-Kanister quadrieren.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Hallo, Jim. Wir haben in etwa zwei Minuten einen Flugübertragungsbeschluss und wir haben einen vorübergehenden Verlust an Kommunikation. Sie müssen keine Antennen wechseln.
Okay; gut.
Aquarius, Houston durch Madrid für einen Kommunikationscheck. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Joe. Wie geht es mir?
Okay, jim.
... schlafen?
Ich ... vielleicht ... ...
Sie haben ein Verfahren für das Lithiumhydroxid ...
... auf sekundär. wir lassen es auf 15 gehen. warum steckst du nicht ein Headset an, und ich werde unten sein ... für ...
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay, Jack ist jetzt mit mir und euch allen ... Verfahren für die Herstellung dieser Lithiumhydroxid-Geräte, und sobald er seinen Helm trägt, wird er bereit sein, zu kopieren, und dann wird er beginnen, eine zu machen.
Roger, das ist Jim. Verständnis - -
Auf zweiter Gedanken -
Gehen Sie weiter.
Ich gebe Jack das Headset für eine Weile und er wird Ihre Anweisungen kopieren.
Okay, Jim. Ich habe deinen zweiten Gedanken nicht kopiert.
Ich gebe Jack das Headset und lasse ihn die Anweisungen kopieren.
Okay, Jim. Ich dachte, es wäre am besten, wenn du die Ausrüstung zusammenbringst und uns über dein Verfahren sprechen lässt, während du es tust. Jetzt könntest du Jack vielleicht das Headset geben und - und - die Ausrüstung zusammenbringen, und wir werden dich über das Verfahren sprechen. Ich denke, es wird ein wenig einfacher sein, das so zu tun, als wenn du versuchst, alles aufzulösen - und dann gehst und tust.
Ich hole es einfach und gebe es ihm und ich kann einfach hier sitzen, wo ich bin.
Ich denke, die Ausrüstung, die Sie benötigen, sind zwei Lithiumhydroxid-Bauer mit Kommandomodul, eine Rolle des grauen Bandes, die beiden lcgs, weil wir die Taschen der lcgs verwenden werden, und eine - eine lm-Spielkarte - eine dieser Karton-Spielkarten, die Sie etwa einen halben Zoll vom Ring abschneiden.
... in Ordnung, Houston.
Hallo, Houston.
Gehen Sie weiter, Jim.
Okay. das sind zwei Lithiumhydroxid-Kanister, eine Rolle dieses speziellen grauen Bandes, zwei Lcgs, von denen wir die Taschen verwenden werden, eine Lm-Kennzeichenkarte und ...
Okay. das ist ja, Jim. wenn du einfach die Cue-Karte schneidest, die ein handliches Stück steifes Papier der richtigen Größe ist, etwa einen halben Zoll von den Ringen entfernt. Schneidest du einfach die Ringe-Löcher ab, mit anderen Worten, und du hast eine Karte etwa 11 Zoll lang und wahrscheinlich 6 Zoll breit, so etwas.
Okay, ich werde Jack sagen, er soll die Sachen aufnehmen.
In Ordnung.
... diese Rolle grauer Band.
... und Plastiktüten.
Ja. Bring es herunter. Eine Lm-Kee-Karte. Ich verstehe das.
Okay. Ich habe die Kanister.
 ... ...
...?
 ... ...
Okay, Houston; Aquarius.
Ja. Aquarius, Houston. Gehen Sie weiter.
Wir haben die Materialien gesammelt, und ich kann Jack auf das Headset setzen und er kann die Anweisungen kopieren, um sie ihm zu geben, oder findest du, dass sie zu detailliert sind?
Warum legst du ihn nicht an die Kopfhörer, Jim, und ich las es ihm vor.
In Ordnung.
Okay, Joe. ...
Okay, Jack. Hat dir jemand jemals gesagt, dass du eine 60-tägige Verlängerung deiner Einkommensteuer bekommst?
Ja. Ich denke - ich denke, jemand sagte, wenn man aus seinem Land ist, bekommt man eine 60-tägige Verlängerung.
Okay, gut, ich bin bereit, mit dem Verfahren zu beginnen. Wenn du mir antwortest, dann sprich - sprich hoch ins Mikrofon, denn unser Downlink ist ziemlich laut. Das erste, was wir wollen, ist, dass du das machst, und wir tun dies auf einem Behälter, und dann lassen wir dich weitergehen und es auf dem zweiten wiederholen. Also nimm eine der Lcgs und schneide die Außentasche ab. indem du die Wärmeverschließungen entlang eines schneidst; mache es sorgfältig und nahe an der Wärmeverschließung, denn wir müssen möglicherweise die Außentasche verwenden, wenn wir die Innentasche beschädigen. Also, gehen Sie fort und tun das, und dann machen wir den nächsten Schritt.
Okay. Nehmen Sie einen Lcg, schneiden Sie die Außentasche durch die Hitzeversiegelung. Achten Sie darauf, dass Sie die Innentasche nicht beschädigen.
Schneiden Sie einfach auf einer Seite.
Hey, Houston, Odyssey - oder Aquarius. das haben wir schon gemacht.
Okay, Jack. Jetzt - jetzt entferne die Innentasche aus der Außentasche und schneide auch die Innentasche entlang einer der Wärmeverschlüsse auf einer Seite.
Okay. Entfernen Sie die Innentasche aus der Außentasche, schneiden Sie die Innentasche entlang der Wärmeverschließung auf einer Seite.
Okay. das ist richtig. tun Sie das und melden Sie sich.
Okay, Joe. Das ist schon erledigt.
Okay, Jack. nun kannst du die lcg selbst einlegen; das heißt, sie aus der Innentasche nehmen, in die Außentasche stecken und irgendwo aufbewahren; wir empfehlen u-1, aber du kannst sie wo immer du möchtest.
... Außentasche ... ich würde sie zurück in ...
Okay, Joe. Das haben wir.
Okay. Nehmen Sie jetzt einen der Lithiumhydroxid-Kanister und lassen Sie mich beschreiben, welcher Ende ist welcher. Es ist ungefähr quadratisch auf einem - einer der abgelehnten flachen Enden, hat den Gürtel, und dieses Ende nennen wir das obere Ende, das entgegengesetzte Ende nennen wir das untere Ende.
Es ist richtig.
Okay. Ich habe es, Joe.
Okay. nun, dann wollen wir, dass Sie das Band nehmen und zwei Stücke mit einer Länge von etwa 3 Fuß oder einer guten Armlänge schneiden, und was Sie sind - was wir wollen, dass Sie mit ihnen tun, ist, zwei Gürtel um die Seiten des Behälters zu machen, einen Gürtel in der Nähe der Oberseite und einen Gürtel in der Nähe der Unterseite, mit der klebrigen Seite heraus; umgeben Sie ihn, klebrige Seite heraus, so eng wie möglich. Es wird wahrscheinlich beides dauern, um es schön und schneller zu bekommen. über.
Okay, jetzt -
Okay. nun müssen wir den Gürtel hier wirklich angespannt machen.
Wie ist das?
Sie sind wirklich eng. und dann ...
Okay, Joe.
Okay, Jack. Hast du schon - -
- Hey, Houston, lesen Sie?
- - - Jack
- wir haben die beiden Gürtel um die Oberseite und den unteren Gürtel herum fertig.
Okay, gut. Der nächste Schritt ist jetzt, das Band zu verankern, und wir möchten, dass Sie das tun, indem Sie eine etwa 2-Fuß-Länge von der Rolle schneiden und sie dann langläufig zerreißen, so dass Sie zwei Streifen haben, etwa 2 Fuß lang und etwa einen halben Zoll breit. und Sie werden die Streifen um den Fassel in geraden Winkeln mehr oder weniger an das Band wickeln, das Sie haben, damit es über die Oberseite und über die Unterseite geht; und wenn es über die Oberseite und den Unterseite geht, legen Sie es so, dass es außerhalb des Zentrumlochs ist und versuchen Sie, es über einen der Rissen zwischen den Bildschirmen zu bekommen, damit es den Fluss nicht blockiert. Ist das klar?
Ja, Joe. Sehr gut.
Okay. Drücken Sie weiter.
Okay. Ich habe hier eine Schnittlänge und wir reißen sie in Längenlänge ... und ich werde mich hier an diesem Rieschen umherziehen und sie in geraden Winkeln verankern ...
Ja.
Joe, um das klar zu machen, klebrig am Ende unten. richtig? auf dem Band, das ich jetzt aufnehme?
Das habe ich nicht ganz kopiert, Jack.
Okay. das wird das klebrige Ende des Behälters sein, oder?
Oh, das stimmt. Ich habe vergessen, das zu sagen. Das stimmt.
... halten Sie diesen hier, wenn ich ihn einstellen kann.
Okay, Joe; Aquarius. das ist schon erledigt.
Okay, Jack. Der nächste Schritt ist, die Eva-Kee-Karte zu holen und mit ihr einen Bogen über die Spitze des Kanisters zu bilden; nur ein kurzes Ende unter einem Kante oben und das andere gegen den Kante auf der anderen Seite zu stecken, so dass es einen abgerundeten Bogen über die Spitze des Kanisters bilden wird. Siehst du, Jack, was wir tun werden, ist, den Sack über diese ganze Versammlung zu schieben und die Kante-Karte wird dazu dienen, den Sack vor dem Absaugen gegen den Bildschirm zu halten.
Okay. Ich habe die Idee.
Und wenn Sie das getan haben, um den Bogen an Ort und Stelle zu halten, laufen Sie einfach einen Band auf der Seite des Bogen und verankern Sie ihn an die Klebstäbchen an jeder Seite.
Okay, ich habe die Idee. Okay, lasst mich es hier wiederholen. Nehmt eine Cue-Karte, bildet einen Bogen über der Spitze, bringt ihn hier unter die Seite. Wenn wir durch sind, laufen Sie ein Stück Band von den Seiten über die Spitze der Spitze, um an die andere Seite zu verankern.
Das ist richtig.
Okay. es hat funktioniert.
...über die Spitze.
Es sieht so aus, als müsst ihr die Zeichentrickkarte leicht schneiden.
Es muss nicht wirklich ... über das sein, dass wir ... wir einfach die Schere nehmen und den Rand hier abschneiden können. Das einzige, was dies tut, Jim, ist zu verhindern, dass dies in den Behälter saugt.
Ich werde noch mehr Band benötigen. Schneide den Ende ab. Okay. Schlag den Boden ab. ...
Okay, Joe. Wir haben diesen Bogen gebaut, und es ist alles sicher eingeklebt.
Okay, Jack. Der nächste Schritt ist, das Umgehungsloch, das das Loch in der Mitte des Unteren der Kanister ist, zu stoppen; wir wollen das aufhalten, weil wir den Fluss nicht umgehen wollen; und ich habe vergessen, dir zu sagen, dass du etwas in das Loch stecken sollst. wir empfehlen dir, entweder einen Weitwasser zu verwenden, oder ein Stück Socke abzuschneiden und dort zu stecken, oder du könntest wahrscheinlich sogar ein Stück Band zusammenbrechen und das benutzen. über.
Okay. Wir fangen an, das Umgehungsloch zu sperren.
In Ordnung.
Wir können entweder - wir können auch - ein Stück von deinem Handtuch dort schneiden.
Klingt gut.
Okay, Houston; Aquarius. wir haben das Umgehungsloch alle angeschlossen.
Okay, Aquarius. Der nächste Schritt ist, die innere Lcg-Tasche, die du geöffnet hast, zu nehmen und über die Spitze des Kanisters zu schieben, und wenn du das tust, orientiere sie so, dass die Ohren der Tasche, das heißt, die Ecken am geschlossenen Ende heraussteigen - entlang der offenen Enden des Bogen orientiert sind, denn wir werden eine dieser Ecken schneiden, um den Schlauch einzuschlagen. Ziehen Sie ihn runter, bis er sich fest über den Bogen passt. über.
Okay, Joe. Schiebe die Tasche über den Behälter, damit der Bogen am Boden der Tasche liegt und die Ohren entlang angesiedelt sind, lassen Sie uns sehen - ich schätze, es wäre - an den Seiten des Bogen liegen.
Abhängig davon, was Sie mit Seiten - über den - den offenen Enden des Bogens meinen.
Die rechten, offenen Enden des Bogens.
In Ordnung.
Okay, Joe. Das ist schon erledigt.
Okay. drücken Sie nun die Tasche gegen die Klebengepäck, die wir an den Seiten des Behälters legen. Wenn es überschüssiges Material gibt, dann fügen Sie sie einfach so, dass sie eine ziemlich enge Dichtung erzeugt, und nehmen Sie dann einen weiteren 3-Fuß-Strick von Klebengepäck und wickeln Sie sie um die Außenseite der Tasche gegenüber der Unterseite - den unteren Klebengepäck - um eine schöne Dichtung zu machen.
Okay, ich mache es. Okay, jetzt wollen sie zwei Streifen hier herum, um eine enge Dichtung zu machen.
Okay, Joe. Wir haben den Behälter im Sack, zwei Streifen um die Seiten der Tasche, sehr eng, und beide versiegelt.
Um zu verhindern, dass sich das gegen den unteren Bildschirm absaugt, möchten wir, dass Sie es mit den Scheren abschneiden, und wenn Sie das getan haben, möchten wir, dass Sie zwei weitere Bänder von etwa 12 Zoll lang oder so schneiden, die - sie langenläufig zerreißen, um vier Stücke 12 Zoll lang und 1/2 Zoll breit zu bekommen, und dann diese vier Bänder verwenden, um die Tasche zu sichern, indem Sie die Bänder von den Seiten der Kanister außerhalb der Kanister über die Kanisterseite um den Boden der Kanister und zurück auf die andere Seite, und wenn Sie dies tun, wie Sie oben getan haben, machen Sie sie aus dem Loch und zwischen den Bildschirmen.
Okay. Sie wollen, dass ich das überschüssige Material, das hier feststeckt, schneiden; es am Rand des Flasches schneiden? oder wollen Sie, dass es überschüssig bleibt?
Nein, es ist nicht nötig, überschüssig zu sein. Schneiden Sie es nur ungefähr auf einem Niveau.
Okay. Lasst uns das zuerst tun.
In Ordnung.
Okay, Joe, du willst vier Streifen schneiden, jeweils 12 Zoll lang, mit einem Durchmesser von 1/2 Zoll.
Das ist richtig, Jack. Das ist nur zur zusätzlichen Sicherheit der Tasche. Wenn du diese fertig machst, wirst du zwei Streifen haben, die in eine Richtung gehen, und die anderen beiden werden ihnen gegenüber senkrecht sein.
Okay, Houston; Aquarius. Wir haben die vier Streifen an Ort und Stelle.
Okay, wir sind jetzt im Geschäft mit der Tasche, und der nächste Schritt, um zu erledigen, ist, sich bereit zu machen, den roten Schlauch, entweder der Kommandanten oder der Lmp, zu setzen, weil wir - wir wollen, dass Sie beide schließlich in die Spitze der - der Tasche aufsetzen, und um das zu tun, müssen Sie zuerst sicherstellen, dass der - der rote Schlauch vom blauen Schlauch getrennt ist. Ich weiß nicht, ob dies bereits getan wurde, aber wenn nicht, was Sie tun müssen, ist die äußere Beta-Tehler-Schale die ganze Länge der - der Schlauch zu schneiden und dann auch die Gummi-Bindungen zu schneiden, die die beiden Schlauchs zusammen, und die Schlauchs sollten auseinander treten und das Kommunikationskabel - sollte abschneiden.
Okay. nehmen Sie den - ich will den roten Schlauch von dem blauen Schlauch trennen, indem ich diesen Beta-Tehl-Schaum schneide. Okay. das ist in Arbeit.
In Ordnung.
Okay, houston; aquarius. ich habe den roten Schlauch des Lmp von den anderen getrennt.
Okay. wirklich gut. nun ist der nächste Schritt, ein diagonales Loch in einem Ohr des - der Plastiktüte in der Nähe des Bogen zu schneiden. Sie können entweder eines auswählen und umschneiden, ein 1-1/2 oder 2 Zoll diagonales Loch, groß genug, um den roten Schlauch durchzuschieben. Und wenn Sie das getan haben, schieben Sie den roten Schlauch einfach durch, damit er in die Mitte des Behälters geht. es ist - es ist - es ist nicht wichtig, außer dass die Öffnung unten sein sollte, und dann die Tasche an den Schlauch, in den er hineinkommt, zu banden, damit es schön und eng ist. über.
Okay, kopieren Sie das. Wir wollen ein 1-1/2 Zoll Loch hier an diesem Ohr, und setzen den Schlauch hier, Ende unten und in Richtung Kanister und dann banden wir das Dichtnis hier herum.
Versuchen wir es. Wir können es immer größer machen, wenn wir müssen. Fred, holen Sie sich diese. ... das Zentrum des Bogens.
muss - muss in Richtung Mitte, bis zum Mittelpunkt kommen.
Ja. Ich kann diese großen Knopf nicht bekommen.
... alles, was wir tun müssen, ist ... Band hier herum ... fest fit. ...
Da ist es genau da.
Okay, Houston; Aquarius.
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay. unser Do-it-yourself-Lithiumhydroxid-Kanisterwechsel ist abgeschlossen. Joe, das einzige Unterschied ist, dass unser Bogen auf diesem Stück Pappe nicht groß genug ist, um den roten Schlauch mit dem Eingang nach unten zu positionieren, und der Eingang - der Eingang zu - zum roten Schlauch liegt auf seiner Seite, aber ich denke, es wird trotzdem funktionieren.
Okay, Jack. Ich stimme zu. Ich denke, es wird auch funktionieren. Es gibt einen Schritt, den ich weggelassen habe, den Sie jetzt ganz bequem tun können, und es ist dies. Wo Sie das Handtuch in das Umgehungsloch am Boden stecken, empfehlen wir Ihnen, ein paar kurze Stücke Band zu schneiden und einfach überzuschneiden, damit es nicht fällt. Über.
Okay, ich werde es tun. Jim, ich habe noch eine kleine Sache zu tun, und das ist... Siegeln Sie das Top.
Okay, Joe. Das ist erledigt.
Okay, Jack. nun sind die übrigen Schritte einfach Schritte der Suit-Loop-Konfiguration, um dieses Ding in voller Betrieb zu bringen, und unsere Ecs-Mitarbeiter wollen darauf warten, bis der Kanister, an dem Sie arbeiten, 7,6 Millimeter Quecksilber erreicht, was wahrscheinlich noch 45 Minuten oder eine Stunde dauern wird - es - wir lesen jetzt 4,7 - also möchten wir, dass Sie im Zwischenzeitpunkt das zweite Befehlsmodul-Kannister so einrichten wie Sie das erste, mit dem Kommandantenschlauch, und das alles einstellen und wahrscheinlich um diese Zeit - um zu wechseln. Für Ihre Informationen, wenn Sie das haben und wenn Sie Ihr Frühstück und so weiter gegessen haben, ist das nächste, was ich für Sie getan habe, eine Konfigurationsliste für den Befehl, die - das Quadrat, das zu starten - die Konfiguration des Moduls - für alle unsere Vorschaltvorgänge - unsere Power-Configuration - 1 - wird überschalten.
Okay. wir beginnen mit der Einstellung der Schlauchkonfiguration des Kommandanten wie der Schlauch des Lmp. und ich bekomme - statt - ich schätze, Sie möchten, dass ich meinen Start ... - Start Checkliste benutze, die ich ...
Das ist ja, Jack. Was wir getan haben, ist die Checkliste der Aufzugskonfiguration zu markieren, und wir werden sie durchlaufen, wenn Sie es erreichen.
Und ich nehme an, dass ...
Ich sollte vor dem Einsatz dieses Dinges besser tun, wenn sie den anderen Kanister fertigstellen. Ich weiß nicht. Er sollte jetzt in Betrieb sein. ...
Okay, Houston; Aquarius.
Aquarius, houston. gehen Sie.
Okay, Joe. Sollte dieser Kanister jetzt in Betrieb sein, weil er bereits auf den Schlauch montiert ist?
Ja, wir haben die Anzugschleife nicht vollständig so konfiguriert, dass sie dort vollständig durchfließt, und es ist in Ordnung, wie es ist. Was ich empfehle, mit dem Kommandantenschlauch zu tun, ist, den Sack fertig zu machen, aber den Schlauch nicht einzufügen, bis wir Sie darauf anrufen. okay
Okay. wird es tun.
Wird es nicht herumgehen?
Ja. oder sonst ein Bandband.
Okay, Jim. Wir müssen mit der Einrichtung des Kommandanten beginnen. ...
Sie können eine der Karten besorgen, und ich werde anfangen, die Tasche zu schneiden.
Ja. ... Show. Wie wär's damit ... denn ich habe zwei in meinem ...
Ja. Hier werden wir sie zurücklagern, wo ich sie bekam.
Hallo, Aquarius; Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Jack, Tom hier. Ich dachte, ich würde Ihnen und Jim, die heute eine kleine Datenpriorität haben, weitergeben und sich bei der cpcb zusammenfinden und wir werden Ihnen alle möglichen guten Verfahren für später geben.
Okay. Danke, Tom. Ihr arbeitet wirklich Überstunden.
Hier unten bekommt man ein wenig Koordinierung.
Aquarius, houston. vielleicht übergeben sie jim, er hatte gestern einen so langen tag, wir dachten, wir müssten ihm etwas gitarrmusik spielen, um ihn letzte nacht ins schlaf zu bringen.
Das tat er genau. Tom sagte, du hattest gestern einen so langen Tag, dass er dachte, er müsse Gitarrenmusik spielen, um dich ins Schlafzimmer zu bringen.
Okay. Lasst uns dieses Band von außen her herbringen.
Es sieht so aus, als ob die Erde ein wenig angeliert ist, aber es ist, so viele Stunden wie ..., ich denke, es war großartig.
Okay. nun müssen wir zwei Streifen bekommen ... fest.
Tom sagte, dass der cpcb ...
... er hat noch nie eine Befehlmodulaktivierung durchlaufen.
Das sieht gut aus. Jetzt haben wir das Extra geschnitten.
... nun, ich habe nicht wirklich - ein Teil davon ist - sehen Sie, Jim, ich habe das gleiche Problem wie Sie. Ich kann den Pitch nicht sehr gut mit meinem rhc steuern - ich muss den thc benutzen und das war das Kontrollproblem. nein, ich denke nicht, dass es ein Kontrollproblem gibt. ich weiß nicht warum, denn - nun, Sie müssen ... ... Sie haben immer noch einen Friseurstamm auf dem ...
Oh, warte mal, es tut mir leid, dass ich es nicht gesehen habe.
 ... ...
(Lachen). ...
Ich sage Ihnen, warum Sie nicht - unter Ihr Beschränkungskabel - legen; Sie müssen es einfach dort unter Ihr Beschränkungskabel auflegen. Und das wird dann aufrechterhalten, bis wir bereit sind.
Kann ich meinen Saft haben?
...in deinem ist eine Orange.
Ja, ich muss die Start-Checkliste bekommen. und wir gehen über die erste Schalterkonfiguration. und bekommen alle diese ...
Ich habe eine Vorstellung, dass wir, sobald wir in die Dunkelheit geraten sind, eine P51, P52 machen werden.
Wenn Sie durchkommen, könnten Sie mir die r - die Checkliste in r-3 ...
Okay; houston; aquarius.
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay, Joe, ich bin bereit, mit der Kommando-Modul-Schaltkonfiguration zu beginnen. das ist auf Seite l 1-1.
Okay, Jack. Ich verstehe, dass du bereit bist für die Checkliste der Schalterkonfiguration. und ich habe vor mir die Lift-off-Konfiguration, Seite l 1-1.
Ich bin ganz mit dir.
Okay. ich lese diese in Gruppen von drei oder vier auf einmal, einige sind die gleichen, einige sind verändert, und Sie können sie alle wenigen Schritte zurücklesen. ems Funktion aus; ems Modus Standby, keine Änderung; gta, aus, unten, keine Änderung; und gta Cover, sicher, keine Änderung. über.
Okay. die Funktion von ems, ausgeschaltet, Mode, Standby, gta, ausgeschaltet; gta Cover secure.
Roger. cmc Einstellung zu imu, keine Änderung; fdai Skala, 5/5, keine Änderung; fdai wählen Sie Nummer 1; und fdai Quelle, gdc. über.
Okay. cmc-Ansatz, imu; fdai-Skala, 5/5; fdai, wählen Sie 1; Quelle gdc. Hey, was Sie tun, ist nur die zu lesen, die die Änderungen haben, Joe, und ich las Ihnen alles zurück, wo Sie aufhören.
Okay, gut. Das nächste, das sich ändert, ist drei nach unten, wo wir hinfahren, "Mann-Haltung-Pitch zum Befehlsbewertungsgrad".
Gehen Sie weiter.
Okay. das nächste, zwei, drei, vier sind unverändert. und dann wollen wir, dass die Übersetzungssteuerung ausgeschaltet wird, die Rotationssteuerung normal, zwei, ausgeschaltet wird; und die Rotationssteuerung direkt, zwei, ausgeschaltet wird. über.
In Ordnung.
Okay. die nächsten beiden sind unverändert. Und wir wollen die 3 bmag-Schalter in Rate 2. über.
In Ordnung.
Okay. das nächste, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht sind unverändert, und wir kommen zum automatischen Schalter, den wir manuell überschalten wollen.
In Ordnung.
Okay. und wir wollen cm rcs Logik, aus, unten, und der Rest der Seite ist unverändert. über.
Okay. Lassen Sie mich die ganze Seite zurücklesen.
Okay. Geht.
Funktion ems, abgeschaltet; Modus, Standby; gta, abgeschaltet; gta Cover, sicher; CMC-Astellung, imu; Skala, 5/5; fdai select, 1; Quelle, gdc; Att set, gdc; manuelle Einstellung Roll, Pitch, yaw, Rate-Befehl; Limit-Zyklus, abgeschaltet; Deadband, min; Rate, high; Thc Power, off; Rotationskontrolle Power normal, zwei, off; Rotation Control Power direct, zwei, off; Raumfahrzeugkontrolle, scs; cmc-Modus, free; bmag, roll, pitch, yaw ...
Jack, Houston. Sie kommen nicht durch und bitten Sie, etwas direkt in das Mikrofon zu sprechen. Ich habe die Bmags in Rate 2. Und von dort anfangen. über.
... sps thrust to normal; delta-v thrust, two, off; scs tvc pitch and yaw to auto; scs gimbal motors pitch and yaw off; delta-v/cg, lm/csm; els logic, off; els auto to manual; cm rcs logic off, down; cm propellant dump, off; propellant purge, off; imu cage, off; ems roll and .05g, off.
Okay, das ist 100 Prozent, Jack. Lassen Sie uns auf Seite 2 gehen und beginnen mit Alpha pc to pc und starten Sie die Fahrzeug-/SPS-Indikatoren auf gpi. over.
Okay. weitermachen.
Okay. die nächsten drei sind unverändert. und dann beginnt der Ereignis-Timer zu stoppen.
In Ordnung.
Okay. die nächsten, auf Panel 1 unverändert, und auf Panel 2, gehen alle Weg bis zu sm rcs Propellant Talkbacks, und in der Klammerung auskratzen "acht", und setzen "vier zu grau", und dann Bleistift in einer Zeile "sm rcs Propellant Talkbacks, vier, zu Barber Pole. "über.
Lassen Sie mich Sie fragen. sm rcs Propellant Talkbacks, vier, Barber Stangen. und Sie wollen die Schalter? und Sie denken ...?
Ich schätze, das ist die Konfiguration - Stand by 1, und ich werde das überprüfen.
Okay, Jack. Die Schalter bleiben alle in ihrer gegenwärtigen Position, die Zentrum ist, aber wir - weil wir keinen Strom im Bus haben, wird die unterste Reihe von Talkbacks auf die Barber Pole Position geladen und das ist für Ihre Information.
Oh, das ist richtig. Oh, das wusste ich. Ich denke nicht zu gut.
Okay. nun ist das nächste, zwei, drei, vier, fünf gleich, und wir wollen, dass das Auto-Eds abgeschaltet wird.
In Ordnung.
Okay. die nächsten drei sind gleich, und dann wollen wir den Treibstoff zum RCS-Befehl abgeben; 2 Motor aus und Fahrzeuggeschwindigkeit aus.
Okay. Lassen Sie mich die ganze Seite zurücklesen.
Siehe, ich bin weg.
Spitze des Startfahrzeugs auf gpi; tvc gimbal drive pitch und yaw auf auto; Event timer reset, up; Event timer start to stop; Event timer minutes, seconds to center; postlanding vent valve, push; probe extend/release to off; extend/release talkbacks, zwei davon, grau; dock probe retract, primär und sekundär, off; extend running lights/eva lights, off; extend running lights - rendezvous light, off - got to get a - there you go - tunnel light, off; lm power light, four off; service module rcs helium, four, helium, four, talkback, four, gray; up centeretry command module and to block; rell center, talk center; rell center, talk center; rell center, quantity indicators; four commands; module, rell center, rell center; rell center, rell center; rell center, rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; and four commands; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; and four commands; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell center; rell
- in Ordnung -
Joe, bist du mit mir?
Die Kommunikationstechnik wird immer besser und schlechter und das letzte, was ich kopierte, war die rcs-Übertragung zum Zentrum.
Okay. und genau dort war ich. Kommando-Modul rcs Propellant 2, Center, on, up; Propellant Talkbacks, two, gray; Service-Modul rcs Secondary Fuel Pressure, four, center, and closed; Auto-Eds, off; Kommando-Modul/lm Final Sep, two, off; Kommando-Modul/Service-Modul sep, two, down; s-ivb/lm sep, off, down, dumped; Kommando-Modul rcs Propellant; 2 Motor Out und lv Raten, off.
Okay. das ist richtig. Lasst uns auf Seite 3 und die erste auf Seite 3 gehen, Tower jett, zwei bis ab. über.
In Ordnung.
Okay. das nächste, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben sind gleich, und dann bekommen wir Warnung/Warnung normal zu ack, Warnung/Warnung csm zu cm und Warnung/Warnung Power aus. über.
Okay. Ich habe es.
Okay. das nächste, zwei, drei, vier sind gleich, und dann kommen wir zu den h<sub>2</sub> Heizungen, zwei, aus; und die o<sub>2</sub> Heizungen, zwei, aus.
Ja. ... wir haben keine h<sub>2</sub> oder o<sub>2</sub> ... okay.
Okay, Jack. Das sind die einzigen Änderungen auf Seite 1-3.
Okay. Power jett, zwei, aus. und dann gehe ich einfach weiter nach unten: Warnung und Warnung normal zu erkennen; Warnung und Warnung csm - Warnung und Warnung csm zu cm; Warnung und Warnung Power, aus; H<sub>2</sub> und o<sub>2</sub> Heizungen, aus.
Das ist richtig, Jack. Das sind die einzigen Änderungen am 1-3. Jetzt, gehen wir zu 1-4. Keine Änderungen an den verbleibenden drei Panel-2-Schalter. auf Panel 3, das erste, zwei, drei, vier sind unverändert und dann wollen wir Brennstoffzellheizungen, drei, ausgeschaltet. über.
In Ordnung.
Okay. das nächste, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht sind gleich, und dann wollen wir, dass die Brennstoffzelle 2 Hauptbus a abfällt; und, um einen zu überspringen, wollen wir, dass die Brennstoffzelle 2 Hauptbus a abfällt. über.
In Ordnung.
Okay. überspringen Sie zwei, und dann wollen wir einen Treibstoffzell 3 Hauptbus, einen Talkback zu grauen. über.
In Ordnung.
Okay. im nächsten, wir wollen den Hauptbus ein Reset absetzen; überspringen Sie einen, und wir wollen die Brennstoffzelle 1 Hauptbus b talkback zu grauen. über.
In Ordnung.
Okay. überspringen Sie einen, und wir wollen, dass der Brennstoffzell 2 Hauptbus b talkback, grau ist; und, das nächste, wir wollen, dass der Brennstoffzell 3 Hauptbus b abschalten wird. über.
Okay. Kopieerte das.
Okay. Überspringen Sie eins, und wir wollen, dass der Hauptbus b auf absetzen wird. über.
In Ordnung.
Dann ist der nächste, zwei, drei, vier, fünf, sechs gleich, und dann wollen wir den s-Band-Transponder zum Zentrum, aus; überspringen wir einen, und wir wollen den s-Band-Leistungsaufbau, hoch zum Zentrum, aus; und den Leistungsaufbau talkback zum Barber Pole. über.
Okay. Lesen Sie die Änderungen auf dieser Seite - warten Sie. ich ... ein weiteres Omni.
Jack, Houston. Beginnen Sie noch einmal. Das habe ich nicht kopiert.
Okay. ich muss nur die Umschaltung umschalten. okay. Lesen Sie die Änderungen, Joe, auf Seiten 1-4, Brennstoffzellheizungen drei, ab, kommen auf Brennstoffzelle 1 Hauptbus a Center - Hauptbus a zum Ausgehen; Hauptbus - Brennstoffzelle 2 zum Hauptbus a, ab; Brennstoffzelle 3 zum Hauptbus a, Talkback, Grau; Hauptbus a zum Ausgehen; Brennstoffzelle, 1 zum Hauptbus b Talkback, Grau; Brennstoffzelle 2 zum Hauptbus b Talkback, Grau; Brennstoffzelle 3 zum Hauptbus b zum Ausgehen; Hauptbus b zum Ausgehen; Reset, ab; S-Band-Transponder zum Ausgehen; S-Band-Leistungserzeuger, hoch zum Ausgehen; Power-Amplifier Talkback-Barberpole.
Okay, Jack. Das stimmt auf 1-4 völlig. Lasst uns zu 1-5 gehen, und auf dieser Seite sind die ersten eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs gleich, und wir wollen den Telemetriebefehl abschalten.
In Ordnung.
Okay. das nächste, zwei, drei sind gleich, und wir wollen vhf am b zum Zentrum. über.
Ich habe es.
Das nächste, zwei, drei, vier sind gleich, und wir wollen, dass die S-Band-Squizung abgeschaltet wird und das Reaktionsventil der Brennstoffzelle normalisiert wird.
In Ordnung.
Okay. das nächste, zwei, drei sind gleich, und dann wollen wir den Bandrecorder nach vorn in die Mitte; das Bandbewegungspokal, die Barberpole; die sce Power in die Mitte; und die pmp Power in die Mitte. über.
In Ordnung.
Okay. überspringen Sie das nächste, und wir wollen den AC-Wendewandler 1 abschalten und den AC-Wendewandler 2 abschalten. über.
In Ordnung.
Okay. überspringen Sie das nächste, und wir wollen, dass der Wechselrichter 1 ac 1 ausgeschaltet wird, und überspringen Sie zwei und wir wollen, dass der AC 1 reset ausgeschaltet wird. über.
In Ordnung.
Okay. überspringen 1, und wir wollen, dass der Wechselrichter 2 ac 2 ausgeschaltet wird; und überspringen 1, und wir wollen, dass ac 2, Bus, zurückgesetzt wird - ac 2 Bus, zurückgesetzt wird.
In Ordnung.
Das war der ac2-Bus-Reset, oder? Okay. Überspringen Sie den nächsten, und auf Panel 4 wollen wir, dass das Sps-Gaging abgeschaltet wird; die Telkom-Gruppe 1 abgeschaltet wird; die Telkom-Gruppe 2 abgeschaltet wird; und die Glykolpumpen abgeschaltet werden. über.
Okay. Rücklesen Telemetriebefehl zum Ausstellen; vhf am b, Zentrum; s-Band squelch to off; Brennstoffzellreaktionsventile zum Normalen; Bandrekorder nach vorne, Zentrum; Bandbewegung, Barberpole nach vorne; sce Power, Zentrum; pmp Power, Zentrum; Ac-Umdreher 1, aus; Ac-Umdreher 2, aus; Umdreher 1 zu Ac 1, aus; Ac 1 Reset, aus; Inverter 2 zu Ac 2, aus; Ac 2 Bus Reset, aus; und kommen zu Panel 4, Sps-Gaging; Telcom, Gruppe 1; Telcom, Gruppe 2; und Glycol-Pumpen alle aus.
Okay, das stimmt auf 1-5, Jack. Lasst uns zum 1-6 gehen. Und die erste Zeile wollen wir, dass die Kompressoren, beide, abgeschaltet werden.
Okay, Jack; Houston. Es ist wieder laut; ich habe deinen Roger nicht darauf kopiert.
Okay. Wie lesen Sie jetzt, Joe?
Jetzt seid ihr laut und klar, und wir gehen zum Panel 5. Wir wollen die Brennstoffzellpumpe ac 1, aus; ac 2, aus; und das ist die Brennstoffzellpumpe 1, ac 1, aus; Brennstoffzellpumpen 2, ac 2, aus; Brennstoffzellpumpen b, ac 2, aus; g/n Power, aus, und beide Hauptbusse sind aus.
In Ordnung.
Okay. überspringen Sie zwei, und dann wollen wir eine Innenbeleuchtung, ausgeschaltet; und eine Innenbeleuchtung, ausgeschaltet. "voll dim oder voll hell". überschreiten.
In Ordnung.
Okay. und die Schaltflächen auf Panel 5 wollen wir alle offen.
In Ordnung.
Okay. auf Panel 6, überspringen Sie die erste. wir wollen, dass die Stromversorgung abgeschaltet wird, und dann nach unten um die Stromversorgung zu schalten. über.
In Ordnung.
OK. auf Panel 7 wollen wir EDS Power, Off. tvc Servo Power 1 und 2, Off; fdai/gpi Power, Off; und Logik 2 Slash 3 Power, Off. over.
Okay. ich las zurück. Kompressor 1 und 2, ausgeschaltet; Brennstoffzellpumpen 1, 2 und 3, ausgeschaltet; G/n-Leistung ausgeschaltet; Hauptbusbinde, ausgeschaltet; Innen-Integralbeleuchtung ausgeschaltet; Innen-Flutlicht, ausgeschaltet; dann abgehend, alle Schaltplatten auf dem Panel geöffnet; Panel 6, die Stromversorgung ausgeschaltet; Stromversorgung ausgeschaltet; Panel 7, alle 5 dieser Schalter ausgeschaltet.
Okay, Jack. das ist richtig. gehen Sie zu Seite 1-7. scs Elektronik Power, Off; scs Signal Conditioner/ Driver Bias 1 und 2, Off; und bmag Power, Both, Off; und direkt o<sub>2</sub> Ventil zu schließen. over.
Okay. scs Elektronik Power, Off; beide Signal-Conditioner/Driver-Bias Power, Off; bmag Power, zwei davon Off; Direct o<sub>2</sub> zu schließen.
Okay. nun auf Panel 8 muss ich Ihnen eine Reihe von Schaltbremsen vorlesen, die wir öffnen wollen, und damit mit cb Panel 8 beginnen, die alle geschlossen sind, außer die beiden, die wir dort haben cm/rcs Heizungen, offen und die Schwimmbüse offen lassen, und die folgenden hinzufügen. Ich las sie eine nach der anderen und Sie können roger. scs Logik Bus, vier, zu öffnen. über.
scs logische Bus, vier, offen.
Sps pitch und yaw, vier, zum Öffnen.
Sps Pitch und yaw, vier, zum Öffnen.
Roger. sps Gaming, vier, zum Öffnen.
Sps-Gaming, vier, offen.
Okay. und seq arm, zwei, offen.
Okay. sind Sie bei mir? Seq Arm, zwei von ihnen offen.
Roger. als Nächstes ist eds, drei, zu öffnen.
eds, drei, offen.
Roger. die nächsten sind die Los, die a, b, zwei, offen sind.
Elrs bat a und bat b, zwei davon, offen.
roger. postlanding vent flight slash postlanding to open.
Okay. Postlanding und Postlanding-Ventilation, offen.
Okay. das war die - ja, die Postlanding-Ventilation, das ist flt/pl, um zu öffnen. die nächsten sind scs direct ullage, zwei, um zu öffnen.
scs direct ullage, zwei, offen.
Das ist richtig, und die nächsten sind smrcs Heizung a main b, und Heizung c main b, offen.
Okay, das Service-Modul rcs Heizung Hauptb, offen, und Heizung C Hauptb, offen.
Das stimmt, und sm rcs Heizung b Haupt a, offen, und Heizung d Haupt a, offen. über.
Okay. Ich habe auch diese bekommen.
Okay, Jack. Das ist die letzte der Zusätze auf dieser Seite. Gehen Sie zurück zur regulären Checkliste und gehen Sie zu den Auto rcs Select-Schaltzügen. Wir wollen alle 16 von ihnen offen. über. das ist ausgeschaltet.
Okay. Okay. Sie sitzen gerade ab. Alle 16 Auto-Rcs schalten ab.
Okay. dann gehen wir auf die innere numerische Beleuchtung ab, ab; innere Integralbeleuchtung ab; und innere Flutbeleuchtung ab. ab. über.
In Ordnung.
Okay. Springen Sie 3. Wir wollen Secs Logik, zwei Off, Down, und Secs Pyro Arm, zwei Off, Down. Over.
In Ordnung.
Okay, und auf Panel 9: Power to Off. over.
In Ordnung.
Okay, Jack. Ich denke nicht, dass du alle Schaltflächen zurücklesen musst, weil wir sie kopiert haben, wie du gehst. Wenn du nur zurücklesen willst - das Panel 8, das Panel 9 ändert sich.
Okay, machen wir es. scs elektronische Leistung, aus. ... Panel 8. Alle 16 Rcs Schalter, aus. Innere Numerik Beleuchtung, aus; Innere Integral, aus; Innere Flutbeleuchtung, aus. Sps Logik, zwei, unten und aus. Pyro Arm, unten und aus. dann Panel 9 ist Strom aus.
Okay, das ist richtig, Jack. Lasst uns auf Seite 1-8 gehen. In der zweiten Zeile ist die Stromversorgung abgeschaltet.
In Ordnung.
Okay, Jack. Die Kommunikation klingt ein wenig - - -
- ...zu viele Änderungen hier.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Okay, wir sind zurück. wir - -
gut. Die Stromversorgung war aus, und dann zum Panel 10, Stromversorgung, und Stromversorgung, aus. über.
Okay. Ich habe es.
Okay. und das sind die einzigen Änderungen auf Seiten 1-8.
Okay. Strom, abgeschaltet; Panel 10, Strom und Strom, abgeschaltet.
Das stimmt. Geh auf Seite 1-9 und auf Panel 100, überspringe die ersten vier. wir wollen imu Power, off. over.
In Ordnung.
Okay. überspringen Sie die nächste, und wir wollen Numerikbeleuchtung, aus; Flutlichter, aus; und Integrallichter, aus. über.
In Ordnung.
Okay. auf Panel 101, überspringen Sie die ersten drei. wir wollen, dass der Urin-Abfluss abgeschaltet wird und der Abwasser-Abfluss abgeschaltet wird. über.
Ich habe es.
Okay. auf Panel 122 ist die einzige Änderung, dass die Konditionslampen ausgeschaltet werden.
In Ordnung.
OK. Panel 162, keine Änderung. Panel 163, keine Änderung. jetzt hinzufügen, in Panel 201, Lebensmittelwärmer zu abschalten. über.
Okay. Ich habe es.
Okay. auf Panel 225. es wird das gleiche lesen, außer ich habe drei weitere Schaltplätze, die wir öffnen wollen, und ich werde sie einzeln auflesen. Der erste ist der s-Band fm-Sender dse, Gruppe 1, öffnen. über.
S-Band-Sender dse, Gruppe 1, offen.
Das nächste ist der Flugbus, Haupt a und Haupt b, und das sind zwei Brecher, beide offen.
Flugbus, Hauptbus a, und Flugbus, Hauptbus b, zwei davon, offen.
Okay. das ist richtig. Die letzte Änderung ist cte, beide offen. über.
Könntest du das noch einmal sagen?
Affirmative. zentrale Timing-Ausrüstung, cte, beide offen. über.
Okay, cte, zwei, offen.
Ja. und das sind alle Änderungen auf Seiten 1-9.
Okay. lasst mich es hier zurücklesen. ... bestellen ... Power, Off. Numerics Lighting, Flood Lighting und Integral Lighting, drei davon, Off. Panel 101, Urindumpf Heizgeräte, Urindumpf, Abfall h<sub>2</sub>o zu Off. Panel 122, Konditionlampen, Off. Panel 201, Food Warmer, Off. Panel 225, Add Add Additions, die ich gelesen habe: s-Band-Sender dse, Gruppe 1; Flugbus, Main a und Main b, cet, zwei zu öffnen.
Okay. das ist richtig, Jack. Lasst uns auf Seite 1-10 und auf Panel 226 - - -
In Ordnung. Wir werden diese einschalten. Ich habe einen Schalter auf dem ...
In Ordnung.
Okay. Wie liest du das?
Okay. befriedigend, Jack. Bist du bereit für Panel 226?
Lasst uns gehen.
Okay. auf Panel 226 wollen wir alle offen haben, außer; ändern Sie also das Wort "geschlossen" auf "offen" und schrauben Sie dann die nächsten drei Zeilen aus, weil wir auch offen haben wollen. über.
Okay. alle offen, aber du gibst diejenigen, die du offen willst.
Wir wollen Licht: Überschwemmung, Haupt a, Haupt b und Flug/Postlanding, geschlossen.
Okay. Licht: Überschwemmung, Haupt a; Licht: Überschwemmung, Haupt b, geschlossen; und Flug/Postlanding, geschlossen.
roger, jack. eecom sagt mir, dass es sich um einen Schaltkreislauf handelt, und das nächste ist Beleuchtung: numerics/integral, leb ac2, lmdc-ac1, und rmdc-ac1 zum Schließen, und das ist auch ein Schaltkreislauf.
Okay, Licht: numerisch/integral und ich habe den Rest nicht verstanden, joe -
Okay. Steh eine Sekunde bereit, während ich mich verdammt sicher über das sorge.
Jack, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay. bei den 226 Schaltbremsen, die ich gelesen habe, sind sie - es gibt sechs Schaltbremsen und sie sind alle - sie sind die ersten sechs von links auf der unteren Reihe des Panels. Sie sind unter Beleuchtung. wir wollen die drei Schaltbremsen und die drei numerischen/integralen Schaltbremsen ausgehen - ich meine nicht aus, ich meine geschlossen. diese sechs geschlossen und die anderen geöffnet. über.
Okay. Es gibt drei Schaltflächen und drei numerische Schaltflächen und Sie wollen alle sechs geschlossen.
Das ist ja, Jack, und alle anderen offen. Okay. Panel 227, keine Veränderung und Panel 229, eine Ergänzung zu den Schaltbremsen, die wir öffnen wollen, und das sind die Timer, Haupt a und Haupt b, zwei, um zu öffnen. über.
Okay. Sie wollen die Zeitschaltplattenbrecher, zwei davon, offen.
Das ist ja. Okay. auf Panel 250 - - -
- Panel 229.
- wir wollen alle außer geschlossen, und dann alle, die dort sind, auskratzen.
Alles ist geschlossen, außer: Okay, ich bin bereit zu kopieren.
Warte 1 Minute. Ja, ich wurde von Eecom erwischt; ich habe das falsch gesagt. Wir möchten, dass du das Wort "geschlossen" in "offen" änderst und dann die dort vorhandenen auskratzt.
Okay. alles offen ...
Okay. die beiden, die wir geschlossen wollen, sind Sequenzier a und Sequenzier b. über.
Okay, Panel 250.
Sagen wir noch einmal, Jack. Die Kommunikation verbessert sich.
Okay. Ich musste hier die Omnis wechseln. und die beiden, die Sie wollen, sind alle auf Panel 250 geöffnet, außer der Sequenz a und der Sequenz b.
Das ist richtig. Panel 251, keine Änderung; Panel 252, Abfallverschlussventil, geschlossen. über.
Waschstowage-Ventilationsaugventil, geschlossen.
roger. und auf Panel 275 wollen wir alle Schaltflächen öffnen; keine Ausnahmen. über.
275, alle offen; keine Ausnahmen.
Okay, und das ist alles für Seite 1-10. Willst du etwas davon zurücklesen? Ich denke, du hast alles.
Nein, ich glaube, ich habe alles.
Okay. laßt uns auf Seite 1-11 gehen. Auf Panel 276 gibt es keine Veränderung; auf Panel 278 wollen wir alle Schaltflächen abschließen; keine Ausnahmen. über.
278, alle offen. Panel
Roger. nun überspringen wir den ganzen Weg nach unten zum Panel 306, wo wir wollen, dass der Mission-Timer und der Event-Timer aufhören.
OK. Panel 306, Mission-Timer, Stop; und Event-Timer, Stop.
Okay. und das sind alle Änderungen am 1-11, Jack.
Okay. bereit für 1-12.
Okay. auf Seite 1-12, Panel 325, wollen wir, dass beide Kabinendruckreliefventile normalisiert werden.
Okay. Beide sind normal.
OK. auf Panel 326 wollen wir, dass die Repress-Paketventile abgeschaltet werden; die sm o<sub>2</sub> Versorgungskappen abgeschaltet werden; der Surge Tank o<sub>2</sub> Ventil abgeschaltet werden. über.
Okay. repress, Service-Modul o<sub>2</sub> Versorgung, Überschreitung Tank o<sub>2</sub>, drei von ihnen, zum Aus.
Roger. Sie haben das Repress-Paket dort eingeschlossen. Okay, Glykolreservoir in Ventil zu schließen. Umzug zu öffnen, und Ausventil zu schließen. über.
Okay. Glykolreservoir in Ventil geschlossen; Umgang Ventil geöffnet; und Reservoir Out Ventil geschlossen.
Das ist ja. Panel 350, keine Änderung. Panel 351, Hauptreglerventile, zwei, zu schließen, und das h<sub>2</sub>o/glycol Tankdruckreglerventil, abgeschaltet, und die Reläftegentil, abgeschaltet. über.
Okay. Hauptregventil, zwei, zu schließen. Wasser/Glycol-Tank Druckreg und Reläufventil, beide ausgeschaltet.
Okay, das ist AFFIRM. Die links, ändert sich auf 1-12.
Okay. bereit zu kopieren.
Okay. gehen Sie auf Panel 380, o<sub>2</sub> demand reg Ventil, abschalten, und passen Sie die Schaltkreis Rückkehrventil, gezogen, um zu öffnen. über.
Okay, beide O<sub>2</sub> demand reg Ventile sind ausgeschaltet und der Schaltkreislauf-Rücklaufventil geöffnet.
Das stimmt. gehen Sie zu Panel 382. Die erste, zwei, drei, vier sind unverändert. wir wollen sec evap h<sub>2</sub>o Steuerventil aus, und prim evap h<sub>2</sub>o Steuerventil aus. diese beiden sind beide im Gegenklokssinn. über.
Okay, houston. read back 382, der sekundäre Verdampfer h<sub>2</sub>o ist aus, und der primäre Verdampfer h<sub>2</sub>o Steuerventil ist aus.
Das ist richtig. Das sind die einzigen Änderungen am 1-13, und es gibt keine Änderungen am 1-14, und du hast alles, Jack. über.
Okay. wirklich gut, Joe. ... konfiguriert sich für dieses Panel.
Okay. Sie können diese Konfigurationen erhalten, wenn Sie können. und die nächste Geschäftsordnung, die ich für Sie habe, ist ein Verfahren zur Überprüfung, dass der Hauptbus b gut ist. Und ein wenig danach wollen wir Ihnen für Ihre zukünftigen Informationen ein Verfahren zur Übertragung von lm Power auf das Kommandomodul vorlesen.
Okay. das klingt gut. Sie wollen diese plss-Konfiguration zuerst erledigen, bevor Sie diese anderen Verfahren geben, huh?
Ja, ich denke ja. Wartet eine Sekunde und ich werde sehen, ob der Flug Worte für uns hat, bevor ihr damit anfängt.
Jack, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Ok, wir haben nichts für dich. Unsere einzige Sorge ist, dass du jemanden weckst; schläft gerade jemand?
Nein, wir sitzen alle hier und essen. Ich werde einfach einen Biss essen. Dann werde ich die Schalterkonfiguration notieren oder ich werde das Verfahren jetzt kopieren, wenn Sie möchten.
Ja, okay. Ich verstehe, dass sie alle auf sind. Hast du gesagt, du willst jetzt das andere Verfahren kopieren?
Ich kann, wenn du willst. Es ist deine Wahl.
Ich würde lieber, dass du mit der Schalterkonfiguration fortgehst, Jack.
Okay, machen wir das und dann bin ich wieder bei euch.
Okay. Wir sehen uns später. und sagen Jim, dass Deke ihn ins Bett bringen will.
Okay. Ich werde ihm das jetzt sagen.
In Ordnung.
Ich sage dir, ich werde meinen Schalter vor dem Essen erst mal machen, damit ich Jim nicht stören werde.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Stell dich für eine Minute, Jack, bevor du da rein gehst. Flug hat noch ein anderes Gegenstand für dich.
Deeke will, dass du ins Bett gehst.
Jetzt.
... so ... ich bin etwa eine Stunde aufgestanden ...
Sie wissen, was ich dachte - ich denke, das, was wir sehen, ist das Ergebnis unseres Delta-vs-Aufruhrs, das die Dinge aufhebt, das Reliefventil aufschlägt. Ja, wir sehen jetzt nichts, was sich durch Lüftung befindet. ...
Okay, Houston. Wir stehen bereit.
Aquarius, Houston. über.
Okay, Joe.
Okay, Jack. Sie können weitergehen und die Schalterkonfiguration einstellen. Was wir diskutieren, ist, dass Sie die Hauptbus-Tie-Motor-Schalter ein wenig später aktivieren lassen, um einfach zu überprüfen, ob sie in Ordnung sind, weil die Batterien wahrscheinlich ein wenig kühl werden. aber wir werden mit einem Verfahren und einer Diskussion darüber zu Ihnen zurückkommen, nachdem Sie die Schalterkonfiguration eingerichtet haben.
Ich werde die Schalterkonfiguration jetzt vor dem Schlafengehen nach Jim machen, damit ich ihn nicht stören werde.
Okay. wirklich gut.
Jim denkt, dass Deke wie Frank Borman auf Apollo 8 klingt.
(Gelächter) Okay. Tut mir leid.
Ich werde die Kommunikation an Fred-o geben, jetzt.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Bevor ich den Sack breche, Joe, möchte ich mich nur sicherstellen - wie planen Sie noch einen Mcc bei 107 und was ist die neueste Erkenntnis?
Okay, jim. wir sammeln noch unsere Gedanken über den mcc, aber einige der Überlegungen gehen so: fido sagt uns, dass wir diese Korrektur wahrscheinlich bis zu 118 Stunden, ohne signifikante delta-v-Strafe und mit viel Tracking nachher machen können, um sicherzustellen, dass wir das Richtige getan haben, und um Sie für einen späten mcc zu stellen, wenn wir es brauchen, was wir wahrscheinlich nicht tun würden. wir sind zufrieden mit dem ptc-Modus, in dem Sie sich jetzt befinden, und obwohl wir einen - einen ptc-Modus erarbeiten, den wir nach der Midcourse-Korrektur verwenden können, möchten wir Ihnen gerne vorstellen, dass Sie eine Weile in diesem ptc bleiben, weil es gut läuft. wir schauen uns das Wetter im Landebereich an. wir denken nicht, dass wir ein Problem haben werden, aber wir überprüfen es wirklich, und wenn wir wollen, dass wir es tun, wollen wir es zwischen der Mitte und der Korrektur überlegen, wenn wir es wissen, dass es möglicherweise 104 Stunden ist, um es zu ändern.
Wir haben keine Druthern, solange wir den Mittelkurs machen und danach viel Tracking gibt, um für einen anderen Mittelkurs zu korrigieren; das ist mein einziges Anliegen.
Okay, jim. Roger das. Und basierend auf Fido's Input, dass er es nicht später als 24 Stunden vor dem Start tun möchte, werden wir es vor 118 Stunden tun.
In Ordnung.
Hallo, houston; Aquarius.
Aquarius, houston. gehen Sie.
Frage, joe. Jim hat mit mir darüber gesprochen, wie wir diesen Mittelkurs machen werden, und vor einiger Zeit, als wir diesen Power-Up durchlaufen hatten, hatten wir den Stich-/Steuer-Asa-Braucher gezogen. Ich fragte mich - wir haben die Heizungen im Asa verloren - ich fragte mich, wie es aussah? in welcher Form es sein wird?
Okay. Auf diese Seite warten, Fred.
In Ordnung.
Fred, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. mir wurde gesagt, dass wir für dieses Paket 38 Grad sehen würden, und es wird für die Verbrennung in Ordnung sein. Wir massieren die Detailverfahren für diese Verbrennung zu diesem Zeitpunkt und wir erwarten, dass wir Ihnen in viel Zeit eine echte saubere Einrichtung geben werden.
Okay, sehr gut.
Und ich weiß nicht, ob Jack es dir überliefert hat, aber Jack und ich haben gerade das Schlafen von etwa 6 Stunden geschrieben.
Roger, Fred. Kopie das. Ist es dort oben ein wenig kalt?
Ja. Wir haben den Fehler gemacht, die Fensterfarben aufzurichten, was wir nicht wieder tun werden; und mit diesem abgeschalteten Modus erzeugen wir nicht viel intern, und es ist wirklich kalt geworden.
Ja. Ich schätze, Sie müssen dort eine Weile Ihre eigene Wärme erzeugen.
Deke sagt, entstow die Ex-Genie.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Fred, ich wollte Sie nur im Voraus mitteilen, dass wir den Redline co<sub>2</sub> Wert für den Sekundärbehälter erreichen und wir erwarten, dass wir in etwa einer halben Stunde dorthin gelangen, zu der Zeit werden wir Sie bitten, auf die Befehlmodulbehälter zu wechseln.
Okay. und ich habe eine Frage für dich, Joe.
Gehen Sie weiter.
Ich muss herausfinden, ob der Kondensationsbehälter, den wir benutzen wollten, um etwas Wasser auf der Mondoberfläche zu belasten, auch vollständig luftdicht ist.
Fred, ich habe nicht kopiert, wofür du es benutzen wolltest.
 ... ...
Fred, houston. wir müssen für eine Minute warten. wir sind in einem lauten Zustand von Kommunikation.
Okay. Wie lesen Sie jetzt, Joe?
Oh, das ist viel besser. Gehen Sie weiter.
Okay. ich wollte nur sagen, dass wir seit der Klärung auf der anderen Seite des Mondes keinen Abwasser ablaufen haben. Um diese Zeit sind wir gerade nicht mehr mit den Taschen, die wir an Bord haben.
Okay. ich bin - ich bin dumm heute Morgen, Fred. Ich bin mir nicht ganz sicher, wozu du kommst.
Okay, Joe. Wir brauchen einen Ort, wo wir den Urin legen können.
Okay. es klingt mir so, als wäre das vorgeschlagene Behälter perfekt zufriedenstellend. Glaubst du, du kannst es in seiner jetzigen Konfiguration verwenden?
Oh, ja. Wir haben alle inneren Verbindungen - die wir brauchen, aber ich war mir nicht sicher, ob das Gerät ausschließlich mit der 1/6g-Umgebung im Hinterkopf konzipiert wurde und ob es irgendwie in null g-Locke gehen könnte.
Ich werde sie dazu bringen, das zu überprüfen, aber ganz oben in meinem Kopf bin ich mir sicher, dass alles in Ordnung ist. Wir werden es überprüfen, Fred.
In Ordnung.
Okay. Wie lesen Sie, Joe?
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay, Joe. Eines habe ich bemerkt, dass ein paar Schaltungen dort jetzt - der Puls ... - zumindest die Anzahl von ihnen, deutlich abgenommen ist, und ... ziemlich schlecht und offenbar war das zusätzliche Entlüftungsverfahren, das wir aus dem Servicemodul hatten, ein überbordes Relief-Ventil, das vielleicht loslässt, weil es jetzt zu stoppen scheint.
Okay, Fred. Kopie das. Danke.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Was lesen Sie dort unten für den partiellen Druck co<sub>2</sub>?
Oh, lass uns sehen. Wir lesen gerade 6,6 Fred. Was lesen Sie?
Ich lese etwa 12.5. Ich schätze, wir haben ein Gage-Problem ... ich habe gerade einen Hauptwachen und kein Warnungsscheinlicht bekommen; wir haben uns irgendwie vorgestellt, dass es das ist, da die Co2</sub> sich seinem Limit nähert. vielleicht ist es nicht ganz hier herausgekommen.
Okay. Lassen Sie mich mal mal versuchen, und ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns weitermachen und diese anderen Behälter anziehen. Stand by 1.
Okay. Wir waren gestern Abend auf 15 bei der Primäre, bevor ich es geändert habe und - - -
Roger, Fred. Wir wollten - -
- ich habe zu diesem Zeitpunkt kein stehliches Ecs-Licht, Joe, also muss es nur ein Moment gewesen sein.
Okay. wir wissen, wann du gestern Abend auf der Primärschule auf 15 gegangen bist. wir wollen heute um 7.6 Uhr aussteigen. Lasst mich überprüfen, ob wir bereit sind.
In Ordnung.
Ja. Das ist es, Joe. Ich habe etwas auf diesem Alarm ... Ecs Licht.
Fred, houston. Die Kommunikation ist nicht zu scharf und ich habe nicht kopiert.
Okay, Aquarius, Houston - - -
Houston, Aquarius. Wie lesen Sie?
- warum probieren Sie es nicht jetzt? Sie sind jetzt laut und klar, fred.
Okay. ich war gerade - ich bekomme alle paar Sekunden einen Master-Alarm und ich fange jetzt einen Blick auf das Ecs-Licht. Für den Moment habe ich ... - ... offen. okay, jetzt haben wir das Ecs-Licht stabil eingeschaltet.
Okay. Kopie das. Sie haben den Hauptwachen, mit dem Ecs-Licht. Wir sind bereit, Sie auf die Kanister des Kommandomoduls zu bringen. Und als erster Schritt möchte ich wissen, ob Sie den roten Schlauch des Kommandanten in die zweite Kanistertasche eingefügt haben.
Okay. ja. Sicher genug; der rote Schlauch des Kommandanten ist in die Tasche eingeführt.
Okay, Fred. Als nächstes möchte ich, dass du noch ein wenig graues Band und ein Stück Streife über die Hälfte der Ausgangsfläche der beiden blauen Düsen, der Kommandanten und der Lmp, nimmst. Der Grund, warum wir das tun, ist, dass wir diesen Schleife durch das sekundäre Löcherloch mit dem entferntem Kanister durchlaufen werden, und wir haben nicht die Durchflussbeschränkung, die wir brauchen, um den Trennstoff vor Übergeschwindigkeit zu halten.
Okay. Ja, das ist richtig. Also wollen wir über die Hälfte der - sowohl die blauen als auch die roten Kommandantenhoses - aufnehmen.
Das ist die Hälfte des blauen Schlauchs des Kommandanten und die Hälfte des blauen Schlauchs des Lmp - die Ausgangsschlauchs.
Oh, okay. Ich werde über die Hälfte der einzelnen Verkaufsstellen aufnehmen.
In Ordnung.
Okay. Ich werde ein Stammventil der Trauung nach dem anderen ausschalten, während ich das Band aufnehme, Joe.
Sag es bitte noch einmal, Fred.
Ok, während ich das Band machen werde, werde ich dieses bestimmte Stromventil in der Position des Stroms momentan abschalten.
Okay. in Ordnung.
Okay. Wie lesen Sie jetzt, Joe?
Okay, Fred. vernünftiger Kommunikation. Bist du bereit für den nächsten Schritt?
Okay. eine Korrektur - der rote Schlauch, der gerade mit der Lithiumpatrone in der Lmp verbunden ist - wartet eine Minute.
Okay, Fred. Verstanden, dass nur der rote Schlauch des Lmp tatsächlich in die Tasche angeschlossen ist. In diesem Fall möchten wir, dass Sie das Verfahren befolgen, um den anderen roten Schlauch in die andere Tasche einzufügen, wie folgt: Sie schneiden ein diagonales Loch in einer Ecke der Tasche. Schauen Sie sich die andere Tasche an und sehen, wie es gemacht wurde. Stecken Sie den Schlauch in etwa 6 Zoll. Versuchen Sie, die Ausgangsdüse nach unten zu bringen, wenn Sie können, oder sonst seitlich, und dann einfach den Schlauch an die Tasche zu festen, um eine schöne Dichtung zu machen. über.
Okay. Jack ist wieder da drin. Ich denke, er kann das.
In Ordnung.
Wie lesen Sie, Joe?
Okay, Fred. ist das fertig?
Nein, das ist noch in der Arbeit. Ich wollte nur einen Kommentar machen, den Sie vielleicht an Steve Grega weitergeben könnten, wir danken Ihnen sehr für die Rendezvous-Verfahren. Sie haben diese kleinen Boxen gemacht.
Okay. wir schätzen Ihre Wertschätzung. wir haben einfach einen Ball hier unten, um an allen möglichen neuen Verfahren zu arbeiten, fred. der cpcb ist in der Sitzung, und wir erwarten, dass Ihre Eintrittsverfahren hier spätestens am Samstag oder Sonntag herauskommen.
Am Samstag oder am Sonntag?
spätestens!
Nehmen Sie sich Ihre Zeit, Jack.
Warum schleppst du nicht den anderen Schlauch in den Tunnel, damit Jim etwas Luft bekommt?
Ja. Ich habe es.
Und Joe, wie lesen Sie jetzt?
Befriedigend, Fred. Gehen Sie weiter.
Okay. zurück zum Kondensationsbehälter. Ich schätze, die einzige Frage, die ich wirklich beantworten muss, ist, ob es sich durchlecken wird?
wird es lecken? oh, ja. Stand by 1.
Und wir haben alle Anlagen überprüft und ich weiß, dass ich alles an unsere Ucds anschließen kann. Wenn es also nicht läckt, können wir es übertragen.
Okay, Fred. Wir haben immer noch keine endgültige Antwort darauf, ob es sich durchlecken wird oder nicht. Wenn Sie es brauchen, würde ich es weiter verwenden; und bereit sein, dass Sie das Schlauch-Einsetzen-Verfahren abschließen.
Okay. das Schlauch-Einsetzen Verfahren ... der zweite Patron ist fertig.
Okay. das ist fertig. Der nächste Schritt ist, auf den primären Co-Sub-Kannister zu wechseln und den sekundären Kanister zu entfernen und zu lagern.
Okay. Ich muss hier die Kommunikation abschalten; ich lasse Jack das Headset bekommen.
In Ordnung.
Hey, Joe. Ich habe das Headset jetzt.
Ist das sekundär? ... sekundär?
Beide Patronen sind aus.
Okay, Joe. Fred hat die Sekundärpatrone raus. Wir sind jetzt wieder auf der Primär.
Okay, Jack. Der nächste Schritt ist, die Kommando-Modul-Kannister mit den Schläuche an einem geeigneten Ort zu platzieren, um den Boden des Kannisters freiem Luftstrom ausgesetzt zu machen und sie an Ort und Stelle zu festen. Idealerweise spielt es keine Rolle. Nur - wählen Sie einfach Ihren eigenen Platz aus.
Okay. ich werde dir sagen, wo sie sind. Sie sind beide, wie du selbst sagst, mit dem Boden des Flasches freien Luft ausgesetzt, und einer sitzt direkt neben der - die lmp's sitzt direkt neben dem eps-Panel, und die cdr's sitzt oben im Tunnel.
Jack, houston. die kommunizierte Welt war ziemlich laut und ich habe das nicht kopiert.
Okay, Joe. Wie lesen Sie jetzt?
Okay. das ist wirklich gut, Jack; gehen Sie weiter.
Okay. die Kanister sind so gelegen wie Sie - wie Sie möchten, wenn der Boden der Kanister freier Luft ausgesetzt ist.
In Ordnung.
die Position des Lmp-Kannisters - der Lmp-Kannister sitzt jetzt auf dem eps-Panel und der cdr-Kannister ist im Tunnel positioniert.
Okay. wirklich gut, Jack. Der nächste Schritt ist, beide blauen Schläuche in einem guten Abstand vom Kanister zu trennen, damit wir den Fluss nicht abschneiden und sie an ihrem Platz festlegen; und der ideale Ort für sie wäre oben im Tunnel, um etwas Fluss in das Kommandomodul zu bringen. über.
Beide Schläuche in den - bis in das Befehlmodul?
Oh, du kannst dein Urteil dazu verwenden, Jack. Wir möchten mindestens eins haben, und die Empfehlung, die ich habe, war, sie beide in den Tunnel zu bringen.
Okay. wir haben den blauen Schlauch des lmp an dem Fenster des lmp und der - natürlich ist der rote Schlauch um etwa 4 Fuß getrennt. und der - okay. wir werden - und der andere Schlauch - der - hat die Erweiterung darauf - der blaue Schlauch des cdr hat natürlich die Erweiterung darauf, und er bläst weit in das Befehlmodul. und der rote Schlauch ist etwa - oh, er ist direkt am Anlegring, wo sich die blauen Schlösser befinden, also gibt es etwa 4 oder 5 Fuß Unterschied von dort aus, auch. ist das zufriedenstellend?
Okay, Jack. Das klingt zufriedenstellend. Die nächsten Schritte sind - sind Schritte zur Konfiguration von Suit-Loop-Schritten, und die erste ist - -
Okay. Anzug div - -
- ist, das Anzug-Divertorventil in die Zug-Ausgangsposition zu platzieren.
Okay. Suchen Sie die Abweichklappen, um die Ausfahrt zu ziehen.
Das ist ja - -
Das ist schon getan - -
Okay. der nächste Schritt ist die Rückkehr des Kabinengases zum Ausgang. über.
 ... ...
Okay, Jack. Hast du das Kabinengas zurück zur Ausfahrt kopiert?
Nein, das habe ich nicht verstanden, Joe. Das Kabinengas kehrt wieder in den Ausgang.
Das ist richtig.
Okay. das ist erledigt.
Okay. als Nächstes, Schaltkreislauf-Releve zu schließen.
Schließbarkeit für Schaltkreisrelief.
Roger. 
Okay. Ich habe das gemacht.
Okay. und der letzte Schritt ist, den Sekundär-Co-Sub-Canister 2 auszuwählen. Wir lassen ihn durch das leere Loch fließen und sehen, wie wir es machen.
Wählen Sie den sekundären Co<sub>2</sub>-Canister aus.
Roger, Jack. das beendet dieses Verfahren, und das nächste, was ich für Sie habe, ist ein Verfahren, um wieder ins Befehlmodul zu gehen und die Hauptbusse vorübergehend mit den Bus-Knüpfschalter zu aktivieren. wir wollen dies aus zwei Gründen tun: Zunächst wollen wir, dass es absolut überprüft wird, dass es keine Belastungen auf den Hauptbussen gibt, dass wir alles abgeschaltet haben und dass die Busse gut aussehen; und das zweite, was wir tun wollen, ist, den Bus - die Hauptbusse - mit den Bus-Knüpfmotor-Schaltern zu betätigen, und sie dann zu deaktivieren, indem wir die Schalter ziehen, die Hauptbus-Knüpfschalter in der aktiven Position lassen, nur um sicherzustellen, dass sie da sein werden, wenn wir sie brauchen, ob die Batterien kalt werden oder nicht.
Okay, Joe. Wie lesen Sie?
Jetzt geht es besser, Jack. befriedigend. Hast du meine Begründung für den Hauptbus-Powerup kopiert?
Ja, ich habe. Sie wollen entfernen - Sie wollen beide Busse mit den Bus-Tie-Motor-Schalter anbetreiben; zuerst, um zu sehen, dass die Busse keine Last haben, und zweitens, und dann die Busse entladen, indem Sie die Schaltflächen ziehen, um sicherzustellen, dass die Motor-Schalter nicht - dass die Bus-Tie bleiben, so dass sie da sind, wenn wir sie brauchen.
Das ist richtig, Jack. Bist du bereit, das Verfahren zu kopieren?
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. als erster Schritt habe ich eine Änderung der grundlegenden Konfiguration, die wir Ihnen gegeben haben, und es sind zwei weitere Schaltflächen, die wir öffnen wollen. auf Panel 225 - sind Sie bereit, das aufzuschreiben? über.
Ja. Ich bin bereit, Joe. Gehen Sie voran.
Joe, ich bin bereit. Gehen Sie.
OK. auf Panel 225 wollen wir den Rendezvous-Transponder-Flugbus-Schaltbrecher offen und den s-Band-Fm-Sender/dse-Flugbus-Schaltbrecher offen.
Okay. tv rendezvous transponder Flugbus, offen; tv s-band-Sender/dse Flugbus offen auf Panel 225.
Okay. das ist richtig, Jack. Und jetzt gehen wir in das Hauptbus Powerup-Verfahren ein. Und der erste Schritt dahinter ist auf Panel 5. Wir wollen, dass der Bat-Ladeladen-Bat ein Ladungsschaltschalter geschlossen ist, und der Bat-Ladeladen-Bat b Ladungsschaltschalter geschlossen ist. über.
Okay. das ist Bat-Charger Bat a Charge, Bat-Charger Bat b Charge, beide geschlossen auf Panel 5.
Das ist ja. Wir brauchen sie geschlossen, um die Schalter zu schalten. Als nächstes wollen wir auf Panel 5 das Eps-Sensorsignal-Haupt-A und Hauptschalt-Beschaltungs-Schalter geschlossen.
OK. Panel 5, die Signale des cb eps Sensors, Haupt a und Haupt b, sind geschlossen.
Okay. das ist ja. wir brauchen sie geschlossen, damit Sie Ihre Volt und Ampere lesen können. im nächsten Schritt, auf Panel 250, wollen wir, dass der Schaltkreislaufschlag einen Leistungsertrag und eine Leistungserfahrung und eine Leistungserfahrung und eine Leistungserfahrung von Bat b, geschlossen. über.
OK auf Panel 250, cb bat a power, Entry and Postlanding, geschlossen; bat b power entry and postlanding, geschlossen.
Das ist ja. Und dann möchten wir, dass Sie die Batbusspannungen auf beiden Batbussen überprüfen, um sicherzustellen, dass wir keine Shorts haben.
Okay. lesen Sie die Bat-Bus-Spannungen auf Bat-Bus a und Bat-Bus b.
Das ist ja. der nächste Schritt auf Panel 275: Schaltkreislaufmaßnahme a, Schaltkreislaufmaßnahme a, geschlossen, und Schaltkreislaufmaßnahme b, Schaltkreislaufmaßnahme b, geschlossen. über.
OK. auf 275, Schaltkreislaufschalter Haupt-a, Schlagzeug-Bus-a, geschlossen; Haupt-b, Schlagzeug-Bus-b, geschlossen.
Das ist ja. Der nächste Schritt auf Panel 5: wir wollen, dass der Hauptbus den A/C-Schalter an die Position des Bat a/c bindet und die richtige Spannung auf dem Hauptbus a überprüft und die Verstärker auf Bat a liest, um sicherzustellen, dass wir keine Kurzzeit haben. über.
Okay. ...
Okay, Jack; Houston. Wir sind wieder in schlechter Kommunikation; warten wir eine Minute.
Okay. wie lesen Sie ...?
Das ist besser, Jack. Begeben Sie sich mit Ihrem Rückschreiben.
Okay. Stellen Sie den Hauptbus an, steigen Sie an, lesen Sie den Hauptbus einen Strom und Spannung.
Okay. das ist ja. Der nächste Schritt ist der Hauptbus B/C-Schalter in die Einstiegsposition und liest die Hauptspannung B und die Batterie B-Ampère wie oben. über.
Okay, die Hauptbusse b/c an; lesen Sie die Hauptbusse b Spannung und Strom.
Okay. das ist richtig. um aus dieser Konfiguration auszugehen, Jack, wollen wir, dass du die Hauptbus-Koppelschalter in der Einstiegsposition lässt und die Schaltflächen in umgekehrter Reihenfolge herausziehst, damit du sie schließen lässt.
Ich gehe auf Panel 275, öffne cb main a, bat bus a und cb main b, bat bus b. dann gehe ich auf 250, und ziehe cb bat a power entry/postlanding und bat b power entry/postlanding und dann auf Panel 5, ziehe eps sensor signal main a, sensor signal main b, battery charger bat b charge, battery charger bat a charge. und schließe dann - ich weiß nicht, ob du willst, dass ich den rendezvous radar transponder flight bus und s-band transmitter/dse flight bus schließe.
Okay, Jack. Wir wollen nicht, dass du die letzten beiden schließt. Das sind Änderungen an deiner grundlegenden Konfiguration, und wir wollen sie für jetzt offen lassen.
Okay. Ich mache das. War der Rest des Rücklesens in Ordnung?
Das stimmt. Die Rückmeldung war zu 100 Prozent, und wir werden warten, bis wir von Ihnen hören.
Okay, Joe. Und nur zur Bestätigung habe ich die Schalterliste durchgesehen, die Sie mir gegeben haben. Wir sind mit einer Ausnahme in genau dieser Konfiguration, und das ist auf Panel 382 vorbei. Ich habe nicht, der a - h<sub>2</sub>o Akkumulator ist in der Auslösung, so dass wir, wenn wir noch mehr Wasser brauchen, es bekommen können.
Okay. roger, jack. kopieren Sie das. auf Panel 382 haben Sie die h<sub>2</sub>o Akkumulatorventile in der Off-Position gelassen, und wir stimmen überein.
Okay. und es gibt noch eine Sache, von der ich nicht weiß, ob Sie sich bewusst sind. Wir haben keine Lithiumhydroxid-Kanister in Panel zwei fünf-in-Kanister jetzt. Wenn wir also bereit sind, zu starten, müssen Sie uns daran erinnern, wann Sie möchten, dass wir etwas hinzufügen.
Okay, Jack. Wir kopieren das. Das ist richtig, und ich werde das unserer grundlegenden Checkliste hinzufügen, damit wir es nicht vergessen.
Okay. wirklich gut, Joe, und ich bin auf dem Weg zurück in das Befehlmodul.
Es ist gut.
Danke.
Wie lesen Sie, Joe?
Und, Joe, wie lesen Sie den Aquarius?
Aquarius, Houston. ziemlich gut. Gehen Sie weiter.
Okay. Ich bin jetzt wieder auf der Linie, aber Jack ist wirklich... zurück ins Schlafzimmer im Obergeschoss.
Okay. Roger, das ist Fred.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay, Fred. Wir empfehlen Ihnen, Ihren Master Alarm-Schaltschalter einzuschalten, damit Sie Audio und Visualisierung davon erhalten, und wir medizinischen Typen fühlen uns hier unten ausgeschlossen, und wir möchten, dass Sie uns eine biomed ... Position geben, wenn Sie dafür eingeschlossen sind, und wir werden sehen, ob es die Stimme beeinflusst oder nicht. Über.
In Ordnung.
Hey, houston; aquarius. auf Down Voice Backup S-Band, wie kannst du mich lesen?
Aquarius, Houston. lesen Sie jetzt zufriedenstellend.
Okay. und das ist mein ...
Okay. Vielen Dank, Fred.
Tatsächlich wird ein großer Teil dieses kleinen Powerpacks erhitzt und ...
Roger das.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay, Jack hat sich einfach wieder runtergefahren. Und nachdem er die 250 Bat a, Bat b Brechern aufgelegt hatte, las er Bat Bus Volts als 32,3 auf a, 37,0 auf b; dann schlug er die 275 Brechern ein, die die Batterien an die Busse banden, und zu dieser Zeit las er die a Bus Volts 32,0 auf a, null Ampere; 37,0 auf b, null Ampere.
Aquarius, houston. die Kommunikation wurde laut dort, und ich möchte sicherstellen, dass wir diese Zahlen richtig bekommen, also möchte ich Sie bitten, sie zu wiederholen ...
Okay. Wie lesen Sie jetzt, Joe?
Okay; wahrscheinlich okay, Fred. Lesen Sie es schön und langsam, damit wir sicher sind, dass wir es. über.
Jack drängte die 250 Bat a, Bat b Eingangsplatzbrecher. er las Batteriebusvolts als 32,3 auf a, 37,0 auf b. dann drängte er die 275 Brechern, die die Batten an die Hauptbusse binden. in dieser Konfiguration ist Main a bei 32,0 Volts, Null Ampere; Main b ist bei 37,0 Volts, Null Ampere. so sieht es aus, als wären die Busse in Ordnung.
Okay, Fred. Kopie diese Zahlen und danke Ihnen sehr. Ich nehme an, Sie haben sie gut abgeschaltet.
Das ist ja. Wir haben alle Brecher wieder gezogen.
Okay. wirklich gut.
Hey, houston; aquarius. wie lesen Sie?
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay. wie schien unsere Konfigurationen dort unten zu funktionieren?
Tut mir leid, Fred, aber wir haben wieder Lärm.
Okay. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie wollen, dass ich es probieren.
Okay. das klingt schon besser. Gehen Sie weiter.
Okay. Ich möchte nur ... wie - wie ist unser Lith-o-Platten-Setup ... scheint dort unten zu funktionieren.
Wir lesen hier 0.2 auf unseren co<sub>2</sub> Sets und wir sind alle begeistert. Es scheint gut zu funktionieren.
Junge, das ist toll.
Fred, houston. in einer kurzen Weile werde ich hier ein Verfahren haben, das ich Ihnen vorlesen und für zukünftige Verwendung kopieren lassen möchte. Es ist ein Verfahren zur Stromversorgung des Befehlsmoduls und des Hauptbuses vom lm, und es ist etwas, das wir für richtig nützlich halten werden, wenn wir später die Kommando-Modul-Eingangsbatterien abschalten, und möglicherweise auch für das Vorheizen und Vorheizen des Befehlsmoduls vor dem Entfernen des lm.
Okay, okay, Joe. Das ist gut. Klingt gut.
Roger. 
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Fred. Unsere Prozedur-Generationsfabrik hat eine weitere sehr kurze für Sie hier erstellt. Es ist ein Verfahren, um eine Onboard-Lese-Out zu erhalten - -
Stand by 1, Joe.
In Ordnung.
Okay, Joe. Gehen Sie weiter.
Okay, Fred. dies ist ein Verfahren, um eine Lesung der Abfahrt-Tank-Temperaturen zu erhalten. Es ist kein großes Problem, aber unsere Leute sagen, dass sich der Boden der Abfahrt-Bereich wahrscheinlich abkühlt, und wir wollen nur überprüfen, ob der Abfahrt-Wasser-Tank in Ordnung ist. Momentan sieht es so aus, als würde er erst einige Stunden nach dem Leerstand nicht eingefriert, aber wir möchten, dass Sie uns diese Temperaturen vorlesen, damit wir sehen können, wie gut unsere Vorhersagen sind. Das Verfahren ist, auf Panel 16, schließen Sie das Antriebsmittel Display / Motor überride Logik-Schaltkreislauf. Über.
Okay. die Antriebsmittel-Display-Überschneidung der Schaltplatten sind geschlossen. ... das Antriebsmittel.
Fred. Der nächste Schritt ist einfach, den Sprengstoff-Temp-Press-Monitor-Schalter auf Abfahrt 1 zu drehen, den Treibstoff- und Ox-Temperaturen zu lesen, ihn auf Abfahrt 2 zu drehen, den Treibstoff- und Ox-Temperaturen zu lesen; sagen Sie uns, was sie sind.
Okay. bei Abstieg 1 bekomme ich eine Treibstofftemperatur von 66,5 Grad, bei Ox ... bei Abstieg 2 bekomme ich ...
Okay, Fred. Wir sind in lauter Kommunikation hier; ich habe einen Abstieg von 1 Kraftstoff 66.5; warten Sie eine Sekunde.
Okay. Wie lesen Sie jetzt ...?
Das ist besser. Gehen Sie weiter.
Okay. Sie haben 66.5 bei Abstieg 1 Treibstofftemperatur, Oxidator Temperatur ist 66 Grad.
Okay. Kopieren Sie.
Auf Abstiegspanne 2 wird das Treibstoff 60 - okay gelesen. Abstieg 2 wird 68 Grad gelesen; Oxidator 65 Grad.
Okay, kopieren Sie das, Fred. Danke. Wir möchten, dass Sie den Schaltzähler ziehen, und wir kommen wahrscheinlich in 5 oder 6 Stunden wieder zu Ihnen für einen weiteren Check.
Okay. die Panel 16 ... ... Motor ... Überschreitung ist geöffnet.
Roger. 
Aquarius, Houston. über.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Wir verfolgen einen kleinen Fehler, den wir vor einiger Zeit in der O<sub>2</sub>-Flussrate gesehen haben, der jetzt wieder normal ist, aber wir möchten, dass Sie uns zuerst sagen, ob Sie während des Kanisterverfahrens den O<sub>2</sub>-Forschungsreg a in eine andere Position als die Kabine verschoben haben, und dann möchten wir, dass Sie ihn kurzfristig aussteigen und für uns in die Kabine zurückkehren.
Ok. um deine Frage zu beantworten, Joe, ist es nein. Ich habe die Kabine die ganze Zeit überprüft. qualitativ, als wir auf diese Konfiguration umgestellt haben, schien es nicht, als ob die Frequenz oder der Anzug Fan-Rauschen ... verringert ... ein wenig abgeschaltet, aber ich werde deinem Verfahren folgen. Sie wollen, dass ich Reg a nehme, zu schließen und zurück in die Kabine; ist das richtig?
Das ist richtig, fred.
Okay. wir sind in der Nähe.
In Ordnung.
Jetzt bin ich wieder in die Kabine.
Okay. Vielen Dank, Fred. Ich rufe dich zurück, wenn wir etwas sehen.
(Musik - das Alter des Aquarius)
... danke.
Hey, habt ihr eine Frau an Bord?
Ich konnte das auf keinen Fall bewältigen.
Und, Joe, hast du die ... für die ...?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das kopiert habe, Fred. Wenn du mich fragst, ob ich dieses Powerup-Verfahren hatte, habe ich es noch nicht für dich.
Nein, die Frage war, ob Sie eine ... von der Mondverbrennung haben.
Ich habe es immer noch nicht verstanden, Fred. Es tut mir leid.
Okay. wir werden bessere Kommunikation bekommen können.
Roger. 
In Ordnung.
Fred, Houston. Willst du es jetzt probieren?
Wie lesen Sie, Houston?
Das ist ziemlich gut, fred.
Okay. zwei Dinge: Zuerst bemerkten wir eine ...
Verdammt noch mal. Als du gerade angefangen hast zu reden, wurde es wieder laut, Fred; versuche es noch einmal.
In Ordnung.
Versuchen Sie es jetzt, laut und langsam.
Okay. Jack hatte eine Frage, wie weit vom Mond weg wir jetzt sind?
Wie weit aus was?
vom Mond, auf dem wir jetzt sind?
Oh, unser kleiner Plot zeigt, dass du gerade die 180-tausend-Meilen-Linie berührst. Also bist du etwa 40 km vom Mond entfernt.
Okay. und das andere ist, dass wir einige frische, neue Partikel bemerkt haben, die draußen schweben, also ist das Service-Modul möglicherweise wieder ein wenig entlüftet.
Okay, kopieren Sie das, Fred. Bei der O<sub>2</sub> Flow Sache sahen wir deutlich, wie der Nachfrageregler in die Kabine ging und zurück. Telmu denkt, dass es keine große Sache ist, dass Sie aufgrund des unterschiedlichen Widerstands, den wir in der Schaltung haben, eine kleine Flussänderung gesehen haben.
Roger. 
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Fred. Ich empfehle dir, den Biomed-Schalter auszuschalten. Wir haben nie Biomed bekommen und das könnte die Kommunikation ein wenig aufklären.
Okay. Wie lesen Sie jetzt?
Okay, Fred. Das könnte ein wenig besser sein.
Wir sind gerade auf der 180-k-Linie.
...?
Wir sind etwa 40 050.
... ist 550 da drüben.
Okay. es ist ... da.
Teilen Sie einfach den Unterschied.
Ja.
Okay. ich habe eine Kopie des ... k ...
Ist das richtig?
eecom.com
Dieser Mittelkurs sollte interessant sein. Sie wissen schon, in dem Modus, in dem wir es machen.
ags manual ... dps burn. wir kontrollieren ... ttca-attrittsweise. ...
... unter ...
Glücklicherweise.
Wir können ihnen nicht zu viel helfen. Eigentlich ist es nicht schlecht ... aber ... verdammt unglücklicher. Teilweise habe ich das Gefühl ... jetzt, wenn ich ... kurz bevor ... in 1 Sekunde auf Null geht, werde ich sie herausziehen ...
Eine weitere Verbrennung, die noch nie gemacht wurde.
Gehen Sie zur - gehen Sie zur Technik für eine Peitsche und ... es ist die Verbrennungstechnik.
Ich bin mir sicher, dass sie etwas geschrieben haben, vielleicht ...
Was?
Nun, Jack. Sie alle - Sie benutzen nicht sehr gutes ... nur wenn Sie gehen ... auf Ihre Einstellung Referenz für ... und die G-Meter-Backup. denn, wirklich, Sie können fast ... das Befehlsmodul und Ihre Chancen sind 60 bis 40 dass Sie die Erde stumpf-end zuerst treffen, ohne jede Referenz.
Das beweist, dass Sie etwas über 50 Prozent Chancen haben, dass Sie das Stumpfende eintreten, und -
Wir machten einen solchen Eintrag in Apollo 8 in einem ... mit Houston, ol' buzz ging und schaltete die Kommando-Modul-Heizungen ein und ließ sie an. die Aktivier, sie gingen, "shooo!" wir beide Panzer; wir hatten kein Gas. hatten nur eine echte langsame Rate ... wir gingen tatsächlich in die Konsole und begannen zu debriefing, aber ließ es laufen und sah es; und der Mistkerl machte einen Hop-skipout, einen Hopout, unter ..., aber nicht viel, und dann machten wir einen langen Hop ... aber - der zweite Reentry, auch, es tat eine ... beide Male. es war zweimal glücklich und machte eine echte eigenartige ... sie gingen zu g ...
Ja.
Ja, wir haben es getan, Jack. ...
... aber wir sind in diesem Schwanken.
... passieren ... dann wird es wieder runterkommen.
Hey, Aquarius; Houston. Wie kannst du mich lesen?
Aquarius, Houston. Okay. Gehen Sie weiter.
Okay, Joe. es - unser Schwanken in diesem PTc hat sich aufgenommen, wo der Mond ziemlich hoch im Fenster und die Erde ziemlich niedrig läuft; also erwarte ich - auf der Seite, wo der Mond gegenwärtig ist, haben wir ein wenig Probleme mit dem Kommunikations ... Breakout dort an einigen Orten.
Okay. Roger, das ist Fred.
... Druckmessgerät bis zum Lärm ... holen Sie das Ding vom Rücken. ...
Houston, Aquarius. 
Aquarius, houston. gehen Sie.
Okay, Joe. Ich bin bereit, dieses Verfahren zur Aktivierung des Befehlmoduls vom lm zu kopieren, wann immer Sie es mir geben möchten. Wann haben Sie es getan, denke ich, Sie wollen die Batterie ausladen, huh?
Jack, wir sind uns nicht sicher, wann die beste Zeit ist, um dieses Verfahren umzusetzen, und was wir zu diesem Zeitpunkt tun wollen, ist es Ihnen vorzulesen, damit Sie es haben und es verstehen und wir werden - wir werden es schnell tun können, wenn die Zeit kommt. und ich habe es noch nicht für Sie. über.
(Gelächter) Okay. Okay. Ich werde bereit sein, es zu kopieren, wenn Sie es bekommen.
Okay, Jack.
Aquarius, Houston. über.
Joe, ich muss die Antennen hier wechseln. Okay, Joe, ich habe dich auf der Vorderantenna gelesen.
Okay, Jack, ich habe jetzt das Verfahren, um Ihnen vorzuholen. Bevor ich das tue, möchte ich etwas erwähnen, das Fred interessieren wird. Wir beobachten den Anstieg des Tankdruckes und erwarten, dass er explodiert. Wir wissen nicht genau, wie spät es dauert, irgendwo um 105 Stunden oder vielleicht später. wir haben viel Absturzfähigkeit. wir dachten, Sie sollten nur informiert werden.
Okay. Warte. Ich werde es ihm jetzt sagen.
In Ordnung.
Fred, sie sagten, sie beobachten den Druckanstieg des Tankes und erwarten, dass er irgendwo um die 105 Stunden explodieren wird ... okay. fred dachte, sie hätten es getan. ...
Okay. wirklich gut. Bist du bereit für das Verfahren, Jack?
Ja. Joe, wie lange ist es? Ist es eine große, lange oder kurze oder mittelgroße... etwa wie viele Seiten?
Es geht um - ich würde sagen, 15 bis 20 Schritte, Jack. Ein Teil ist lm-Sachen, und der Rest ist in csm.
Okay. Ich habe hier eine frische Seite und bin bereit zu kopieren.
Okay. ich gebe Ihnen zuerst die lm Schritte. Sie müssen zuerst durchgeführt werden, und der erste Schritt ist auf den Pannen 11 und 16, Schaltbremser Ascent ca, asc eca, zwei zum Schließen.
Okay. Panels 11 und 16 Cbs Aufstieg geben zu geschlossen.
Okay. Nächster Schritt: Panels 11 und 16 cb Aufstieg-ECCA-Steuerung, zwei, um zu schließen. über.
Okay. auf 11 und 16 cbs Aufstieg eca Kontrollen zu schließen.
Okay. das ist richtig. Der nächste Schritt ist die normale Beiführung von Bat 5 und 6 auf hohe Höhe; das sind Schalter.
Ok. Fledermäuse 5 und 6 normalen Fütterung, auf.
Das ist richtig. Nächster Schritt: Schläger 1 und 3 um den Slash-Reset abzuschalten. über.
Schläger 1 und 3 müssen abschneiden, um das Slash-Reset zu aktivieren.
Das ist richtig. Nächster Schritt: Warten Sie 30 Minuten auf die Vorkondition.
Okay. das ist 30 Minuten Wartezeit für die Vorkonditionierung.
Das stimmt, und der letzte Schritt ist für den Moment die Schlägern 2 und 4 zum Aus-/Wiedersetzen.
Okay. Schläger 2 und 4 zum Aus-/Wiederaufsetzen.
Das stimmt. nun gehen wir zum csm, und der erste schritt dort ist connect lm/csm umbilical. over.
Okay. verbinden Sie lm/csm-Schwanz.
Okay. der nächste Schritt, auf Panel 5, cb lm power-1 main b und lm power-2 main b, beide, geschlossen. over.
Okay. auf Panel 5, cb lm power-1 main b und 2 main b, beide, geschlossen.
Das ist richtig. auf Panel 5, cb eps Sensor Signal Main b zu schließen. über.
Eps Sensor Signal Main b Schloss auf Panel 5.
Das ist richtig. Nächster Schritt, Panel 250: cb bat c Power entry/postlanding; closed. over.
OK. auf Panel 250: cb Bat b Power Entry/Postlanding, geschlossen.
Überprüfen Sie die Hauptbusspannung; dann schalten Sie die Power-Switch-Anlage auf Panel 2 auf csm. over.
Okay. das ist die Überprüfung der Hauptbusspannung und die Umstellung von lm Power auf csm.
Okay. das ist richtig. dann kehren Sie zurück zu 275, cb main b bat bus b zu öffnen. hey, jack, das ist der Schritt, den ich für Sie übersprungen habe, fürchte ich. bevor Sie die Hauptbusspannung überprüfen, müssen Sie auf Panel 275, schließen cb main b bat bus b. über.
Okay, Joe. Wie liest du auf der Aft Omni?
Du bist jetzt in Ordnung. Geh weiter.
Okay. nachdem ich die Batterie b Power Entry/Postlanding eingeschaltet habe, will ich dann die - auf Panel 275 Main b drücken, um den Bus b inzuspielen, hm?
Das stimmt. dann überprüfen Sie die Hauptbusspannung, die Lm-Leistung bis csm und dann auf Panel 275, um den Schaltkreislaufbrecher Hauptb-Bat-Bus b zu öffnen. über.
Okay. Nach der Überprüfung der Hauptbusspannung, die die lm Power an csm verbindet, möchte ich den Hauptb-Bat-Bus b oder den Hauptb-Bat-Bus b öffnen.
Das stimmt. und dann auf Panel 250, Schaltfläche-Batter-Batter-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee-Bee
OK. Panel 250 bat b Power Entry/Postlanding, öffnen und dann die Hauptbusspannung überprüfen.
Okay. das ist richtig. Die letzten Schritte sind, die Lm wieder auf Abfahrtbatterien zu bekommen. Der erste Schritt ist die Fledermäuse 1, 2, 3 und 4, hi-spannung, auf. über.
Okay. dann ist der nächste Schritt ein lm-Schritt, die Schläger 1, 2, 3 und 4, hi-spannung, auf.
Das stimmt; und der letzte Schritt im Lm, die Schläger 5 und 6 zu abschalten. über.
Sag es noch einmal; du hast dich da draußen geschnitten, Joe.
Okay, Jack. Der letzte Schritt in der Lm, Batterien 5 und 6 zum Ausgehen.
Okay. Schläger 5 und 6 gehen ab.
Beachten Sie, dass der Schaltschutz auf dieser Schaltung den verfügbaren Strom auf 15 Ampere begrenzt. Wir denken, dass wir damit einiges tun können. und das Lm/csm Nabelschleim wird heiß sein und die Hauptbusspannung kann überwacht werden, indem Sie die Hauptb auf dem Gage auswählen.
Okay. wirklich gut.
Ein guter Deal, Jack.
Okay. und ich bin bereit, dies zu implementieren, wann immer Sie es anrufen.
Roger das.
Und wie lesen Sie, Joe?
Sehr gut, Fred.
Während Jack auf der Kommunikation war, sah ich hier aus dem Dockingfenster und sah eine weitere gute Partikeldusche aus dem Service-Modul. Und die Position dieses Mal scheint auf der anderen Seite zu sein. Früher hatten wir sie immer aus Fenster 1 gesehen, und wo ich es von hier aus betrachte, sieht es aus, als wäre es irgendwo unter Fenster 6 im Service-Modul. Jack geht nach oben, um zu sehen, wie es dort oben aussieht.
Okay. gut. Wir kopieren das, Fred. Und um Ihnen zu zeigen, wie entspannt wir über den Einstieg sind, schaut Ken - und gibt Ihnen die Möglichkeit - vor dem Einstieg vor, sich vorzubereiten, ein paar Fotos vom Service-Modul zu machen.
Ken ist, hm? (Lachen)
Ja, er hat den ganzen Film da oben und will ihn nicht verschwenden.
Oh, ich dachte, vielleicht möchten Sie, dass ich eine plss eva mache, um zu gehen und Fotos zu machen oder so.
Okay, gut.
Du hast recht; wir haben viele Bilder.
Ich stimme zu, dass es sicherlich schön wäre, es irgendwie zu dokumentieren, wenn wir können, aber es sieht nicht aus wie ...
Ja, wir denken, dass es sehr hilfreich wäre.
Joe, wie kannst du mich lesen?
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay. der Kondensatübertragungsverfahren funktionierte hervorragend.
Moment, Fred. Wir sind in einem schlechten Kommunikationsmodus.
Okay. Wie ist das?
Das ist besser.
Okay. Die Abfallübertragung in den Kondensat kann wirklich gut funktionieren, Joe.
Okay. gutes Geschäft.
Also, ich schätze, wir können fido glücklich halten ohne überbohrten dumps.
Roger das.
Ja, das bringt noch eine Möglichkeit auf, Joe.
Sagen wir noch einmal, Fred.
Es stellt eine weitere Möglichkeit auf. Jetzt, da wir all das in die Taschen und die Kondensatur verstaut haben, könnten wir das alles wahrscheinlich durch die Plss sprengen ..., ich frage mich, wie der Sublimator auf Abwasser funktionieren würde.
Wir sprachen heute Morgen darüber, dass Sie die plss zum Aufstieg-Tank-Wasser-Übertragung-Situation ausprobieren lassen und wir haben beschlossen, es nicht zu tun, nicht zu empfehlen, weil wir dachten, dass es uns 30 Stunden dauern würde, einen der Aufstieg-Tank zu leeren, was Sie tun müssen, um plss Wasser zu bekommen, und wir würden lieber das Abstieg-Wasser verwenden und wir denken nicht, dass wir irgendwelche Schweiß bekommen haben.
Okay, Joe. Ich glaube, es gibt keine Frage darüber, dass wir das aus dem Standpunkt der Sanitäranlage tun könnten, wenn wir müssen.
Okay, kopiere das.
Und wie lesen Sie, Joe?
Ich habe dich ziemlich gut gelesen, Fred.
Ich denke, unser PTc-Wobbel wird schlimmer. Die Erde ist jetzt wirklich bis an die Spitze des Fensters. Ich muss fast bis zu den Bodenbretteln herabsteigen, um es zu sehen. Umgekehrt ist der Mond weit unten am Fensterboden.
In Ordnung.
Es wird viel mehr schwanken.
Roger - -
Weit mehr Schwingung als ich auf meiner vorherigen Uhr bemerkt habe.
Okay, das kopiert, Fred. und unsere Thermalpersonen werden es anschauen. Eines der Dinge, über die wir im Zusammenhang mit der Midcourse-Korrektur sprechen, ist, dass wir es nicht tun möchten, bevor der She-Tank geht, wenn er geht, nur damit wir kein Problem haben, PTc wieder aufzubauen. und gerade jetzt denken unsere Leute, dass die Blast-Disk um 106 Stunden auftauchen wird.
In Ordnung.
Die L-förmige Tasche ist ...
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay, Fred. Da Sie den Kondensatbehälter des PLSS benutzt haben, haben wir das Verfahren für den Einsatz eingehalten. Ich werde es Ihnen nicht vorlesen, außer dass es ein wenig warnt, es zu sehr zu schütteln oder zu voll zu füllen, weil sie glauben, dass sich das Lüftungsventil dann absetzen und die Tasche ein wenig überlaufen könnte.
Okay. wir haben ihn nicht aus seinem Lagerplatz entfernt. wir haben ihn einfach direkt an seinem Platz gelassen, und nur - er hat den Tank am Ende des Kabels gekoppelt und direkt an ihn angeschlossen.
Das ist zufriedenstellend und es wird empfohlen, es in den Lagerplatz zu lassen, was der Situation helfen sollte.
Roger. 
Wir haben eine - wir haben eine weitere Flow-Dusche draußen. Partikel, sehen sie gegen das Service-Modul entlüftet. Jack denkt, es könnte eine h<sub>2</sub> Entlüftung sein. ...
Okay. Kopie das. Aus welchem Fenster schaust du es an, Fred?
Ich habe das Dockingfenster aus dem Fenster herausgelassen.
Der Anschluss an das Docking-Fenster. Roger das. Jemand hat mir gerade Ihren letzten Statusbericht über Verbrauchsmaterialien gegeben, und Sie verwenden zwischen 11 und 12 Ampere pro Stunde wirklich stetig, und es sieht wirklich gut aus.
Roger. 
Joe, was zeigen Sie jetzt für Get?
Ich denke, du wolltest den Get, Jack, und der Gegenstand ist 96 Stunden 21 Minuten.
Okay, danke.
In Ordnung.
Und Jack, Houston. Für Ihre Information sagt fido mir, dass wir uns in der Einflusswelt der Erde befinden und uns beschleunigen.
Ich dachte, es wäre Zeit, dass wir überqueren.
Roger. 
Wir sind auf dem Weg nach Hause.
Es gibt etwas, das mich verwirrt, joe. vance erwähnte gestern, dass der geplante eintritt ein cmc-geführter eintritt ist, also bin ich etwas neugierig, wie wir die ausrichtung erhalten werden.
Hast du gesagt, wie wir uns an die Führung wenden?
Nein. Wie werden wir eine Plattform-Ausrichtung erhalten?
Okay. Wir haben eine Reihe interessanter Ideen dazu und die neueste, die ich gehört habe, ist, die lm-Plattform zu schalten und sie zu ausrichten und die cm-Plattform zu ihr zu ausrichten.
Okay. Das klingt gut.
Okay. und wir arbeiten detaillierte Verfahren darüber aus, Jack.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie, Joe.
Okay. wir werfen einen letzten Blick auf die mittleren Verfahrensweisen und wir haben eine Frage zur aktuellen Position eines der Schalter. Der Schalter ist der SGS-Status-Schalter auf Panel 6. Wir möchten nur wissen, wo er ist.
Okay. warten Sie bereit.
Okay, Joe. Der SGS-Status-Schalter ist ausgeschaltet.
Okay. ab. Danke.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay, vance. ich habe gerade ein kleines Stumm gehört, das im Abstiegsschritt wie unten klang, und ich sah einen neuen Schnee-Schneeblöchchen auftauchen, der aussah, als ob sie von unten ausgestoßen wurden. wir haben uns jedoch bereits entschieden - ich frage mich, wie der superkritische Druck jetzt aussah.
Okay. Ich verstehe, dass Sie in der Abfahrt einen Knoten und ein paar Schneeflocken gesehen haben. Wir werden hier unten einen Blick werfen, um zu sehen, ob wir etwas sehen.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, wir sehen nichts falsch. Zum Beispiel scheint es, dass Ihre Frau so weit wie wir sehen können, in Ordnung ist. Das, woran wir keine Daten haben, ist der ... Tank da unten.
Okay. und ich bezweifle, dass es sowieso gewesen wäre.
Okay. während wir dich am Horn haben - -
Wir bekommen immer noch -
Roger. immer noch bekommen sie es.
Gehen Sie weiter.
Während Sie am Horn sind, sollten Sie sich darüber im Klaren sein, dass unsere Berechnungen zeigen, dass Ihnen möglicherweise bald das Trinkwasser im CSM ausgeht. Außerdem, dass Sie möglicherweise beginnen, mit einem Wasserstoff-Tank in dem CSM zu entlüften und eine Frage. Das nächste Mal, wenn Jack durch das Sextant und das Teleskop schaut, möchten wir, dass er sieht, wie es aussieht. Haben Sie etwas auf der Optik, irgendwelche Flecken oder irgendetwas?
Okay, ...
Houston, Aquarius. Wie lesen Sie?
Aquarius, wir lesen dir 4 durch 4.
Okay. es sieht so aus, als wäre der PTc so beschädigt, dass ... das Dockingfenster des lm und ...
Aquarius, houston. wir haben einen Teil Ihrer Übertragung. verstehen, dass sich die ptc ziemlich verschlechtert hat und Sie wissen möchten, was Sie dagegen tun sollen. ist das eine Affirmation?
Wie lesen Sie jetzt negativ, vance?
Okay. ein wenig besser.
Der einzige Kommentar war, dass es sich so verschlechtert hat, dass der Mond jetzt durch das Überheft-Docking-Fenster kommt, in einem Teil jeder Pass, und ungefähr zu dieser Zeit verliere ich einfach die Kommunikation auf jeder Antenne, also wird es eine kurze Zeit bei jeder Revolution geben, in der wir keine Kommunikation haben werden.
Okay, Fred. Wir verstehen das und noch ein Punkt zur Klärung des Wassers. Wir wissen nicht wirklich, was Ihre Verwendung von Trinkstoffen ist. Das war lediglich eine Schätzung unter der Annahme einer ziemlich gesunden Verwendung.
In Ordnung.
Hey, houston; Aquarius.
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay. Jack hat gerade die Optik durchgesehen - durch eine Drehung und sagte, sie sehen gut, laut und klar aus. Er hat weder auf dem Sextant noch dem Teleskop einen Stromkondensat.
Okay, Fred. Danke für die Information.
Wie lesen Sie, vance?
Okay. ich lese dich schwach, fred. Geh weiter.
Mit all den anderen Verfahren, an denen Sie gearbeitet haben, dachte ich, ich hätte eine neue für Sie. Wie man vier Würfel von Zingerbrot auseinanderzieht; ich denke, sie waren mit Epoxy zusammen.
Ist das in der Lebensmitteltasche?
Ja.
Das ist, um Laden von Start und Boost zu tragen.
roger. tool b hat den Trick gemacht.
Ja.
Hey, Fred. John sagt, man kann die Teiche darauf verwenden, um sie auseinander zu bringen.
Ja, das hätte sie wahrscheinlich nicht so schlecht zerbrochen.
Ich benutze im Allgemeinen nicht den subtilen Ansatz. Man kann erkennen, dass wir uns ziemlich gut fühlen, wenn wir anfangen, über das Essen zu beschweren.
Ja. Das ist schön zu hören.
Ich denke, hier unten fühlen sich alle auch besser.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Fred, wir haben dich jetzt auf dem Goldstein-Big-Dish und unsere Kommunikation ist viel besser. Wenn du möchtest, kannst du den Biomed-Schalter an einen der Crewmitglieder einschalten.
Okay. warten Sie. Ich muss mich zuerst anschließen.
In Ordnung.
Okay, vance. Wie lesen Sie auf Baseband?
Wir haben Sie nur gelesen - warten Sie.
Okay, Fred. Wir erhalten Ihre med Daten; es war ein wenig langsam zu kommen.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. rufst du an?
Von hier aus kann man nicht anrufen. negativ
In Ordnung.
und, vance, das ist ein Aquarius.
Gehen Sie, Fred.
Okay. Jim kommt wieder an der Linie, und ich werde mich auf die Biomed-Streifen freigen, und Sie wollen, dass wir zum Spa zurückgehen?
Stehen Sie bereit.
Okay. Jim hat gerade nicht seine Biomed-Funktion, also ... Down Voice ...
Okay, Fred. Du bist zu schwach in der letzten. Ich verstehe, dass du dich abschaltest, und dein Biomed wird abgeschaltet sein. Sag noch einmal über Jim, bitte.
Okay. Wie lesen Sie jetzt?
In Ordnung.
Alles, was ich gesagt habe, war, dass jim gerade nicht seinen biomed-manipuliert hat, also werde ich zurück zum voice backup spa gehen und jim kommt auf die leitung.
Okay. wir kopieren, dass du in der Down-Stimme-Backup bist.
Nun, ich denke an die letzten 10 Stunden. Wir haben unsere Anzugkompressoren verloren.
Weil wir die Macht nicht nutzen wollen.
Nun, das ist, was ich sage. Wir können diese Lüfter hier und die zirkulierende Luft direkt durch die Verwendung dieser Lüfter nutzen.
Sind wir jetzt auf Mike?
Hallo, houston; Aquarius.
Roger, Jim. Guten Morgen.
Guten Morgen, vance. Wie läuft es dort unten?
Oh, ruhig und glatt.
Oh, da unten ist es schon Nachmittag.
Wir dachten, vielleicht wäre es für Sie Morgen.
Nun, ich habe mir etwas vermisst, aber ich habe gut geschlafen.
Ich freue mich, das zu hören. Der Arzt sagte gerade, er wolle wissen, wie viele Stunden er hatte?
Nehmen wir an, wenn ich Jack verlassen habe, und Fred kam und wir für etwa eine Stunde gegessen haben, und dann bin ich ins Bett gegangen, also egal wie viel Zeit es war. Es muss etwa 5 Stunden sein, so etwas; 4 oder 5 Stunden.
Gut. Schön, dass du dich aufholst.
Aquarius, Houston.
Weiter, vance.
Jim, wenn es dir auch wieder angenehm ist, kannst du uns die Auslesung des Repress-Pakets im Befehlmodul geben?
wird es tun.
In Ordnung.
Wenn du zurückgehst, Fred, wollen sie den Repress-Pakete-Auslesen.
Wir wollen nicht, dass du jemanden weckst, um es zu bekommen.
Nein, jetzt schläft niemand.
Sie haben eine gute Sicht auf die Lüftung.
und, houston, aquarius. es sieht so aus, als hätte das Entlüften von Service-Modulen aufgehört, zumindest momentan.
Roger. verstehen, dass das Entleeren des Service-Modules momentan aufgehört hat. Wie wäre es mit der Abfahrtsphase? gibt es dort unten noch Entleerung? siehst du das noch?
Stehen Sie bereit.
Was ist Ihr Bericht über die Abfahrtsphase - war es Abfahrt? ist sonst noch etwas vorhanden? gibt es noch mehr Abfahrt?
Nein.
Nein, Fred hat nichts anderes von der Abfahrt gesehen. und ich verstehe, dass wir erwarten können, dass sich der Tankdruck hier in etwa 105 Stunden auf die Höhe des Aufschwemmens aufbaut.
Roger. ein wenig später als das - wie 106 - 107.
In Ordnung.
Haben Sie einige Fotos des Innenraums gemacht?
Ja.
Ich möchte ihnen zeigen, wie diese Hydroxidkanister angeordnet sind. Haben Sie eine?
Aquarius, Houston.
Haben sie Jack weitere Verfahren für die Powerup des Kommandomoduls gegeben?
 ... ...
Haben sie Jack weitere Verfahren für die Powerup des Kommandomoduls gegeben?
Nun, sie denken, es könnte hier oben sein.
In Ordnung.
Das Wichtigste, was wir überlegen müssen, und wenn wir zu ihnen kommen müssen, sind die Verfahren für die Lm-Jettison, die Übertragung der Lm in den csm-Modus (Husten), die Lm-Jettison.
 ... ...
Ja.
... im lm-Modus?
Wir müssen nur das Biomed einschalten, und wir werden da drin sein.
Houston, Aquarius. 
Roger. Geh schon, Aquarius.
Wir möchten die Erlaubnis, das Biomed einzuschalten, um aus dem Hot-Mike-Modus zu kommen. Ich denke nicht, dass wir jetzt darauf sein müssen, wenn Sie das große Gericht angeschaltet haben, oder?
Ja, yaw's kommt - oder roll's kommt für es, und wir wollten verbrennen.
Roger, Jim. Wir stimmen zu. Mach weiter und schalt es ein.
Okay. gut; danke.
Die Philosophie, diesen Halbgang zu zeitlichen, beruht ein wenig darauf, ihn kurz vor dem Entlüften des Tankes zu machen. Auf diese Weise hoffen wir, dass wir - - angeschaltet werden und Sie die Kontrolle über die Entlüftung haben, falls Sie ein wenig herumgeworfen werden.
Okay, verstehe. Die Philosophie auf dem Mittelkurs ist es vor dem Entlüften des She-Tankes zu tun, was bedeutet, dass wir das etwa 105 Stunden oder 105:30 Uhr tun werden, und ich werde also die Kontrolle über das Raumschiff haben, wenn es uns etwas Störung geben sollte.
Roger. dann würden wir danach wieder ptc etablieren.
Roger. 
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Unser Repress-Packendruck beträgt 820.
Okay. Druck unterdrücken 820. Danke.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, könnten Sie Ihren Biomed-Schalter auf die Position gegenüberstehen, wo er jetzt ist? Wir bekommen einen Subcarrier, aber keine Daten.
Jetzt weißt du, Houston, ich habe keine Biomed-On.
Okay. und wir haben eine kleine Ergänzung zum Verfahren, das Ihnen zuvor vorgelesen wurde, das die Übertragung von Strom von lm auf csm beinhaltet.
1. Stand by 1.
In Ordnung.
Okay, Houston. Gehen Sie weiter.
Okay. am Ende des Verfahrens, nach dem Schritt 5 und 6, schalten Sie ab, fügen Sie Folgendes hinzu: Schaltplätze, Panels - Panels 11 und 16, Aufstieg-Eca-Steuerung, beide offen. über.
Okay. Nach dem Schritt 5 und 6 abgeschaltet, wird Schritt 3 Schaltbremser sein, die Schaltplatten 11 und 16 Aufstiegs-Eca-Steuerung, beide offen.
Das ist richtig, Jim. Und das ist, um vor einem Ein-Punkt-Verschlag zu schützen, der - eine entfernte Möglichkeit, die Sie daran hindert, die Batterien wieder einzuschalten.
Roger. 
Gehen Sie weiter.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
Okay. wir hatten gerade eine Batteriewarnung ... Batterie 2.
Warte, Jim. Die Kommunikation ist im Moment hier nicht gut.
houston, aquarius. wie lesen Sie jetzt?
Geht weiter. laut und klar.
Okay. wir hatten gerade einen Batterienalarm, der auf die Batterie 2 ausgesprochen wurde.
Roger. 
Roger, houston - das ist houston. könnten sie den power amp-schaltbrecher schließen, und wir bekommen eine hohe bitrate.
Roger. 
Es ist geschlossen.
Okay. und wir brauchen eine hohe Bitrate.
Finden Sie es auf, Houston?
roger. und wir wollen die Ballladung Kreuzung auf Panel 16 öffnen.
Sagen wir es noch einmal.
Öffnen Sie den Ballload-Cross Tie-Breaker auf der 16er Panel.
Open balance load cross tie breaker auf 16. roger.
Das ist eine Affirmation.
Es ist offen.
Wenn Sie hohe Bit-Daten erhalten, könnten wir ein Aus-/Wiedersetzen durchführen und wieder auf Batterie 2 einsteigen.
Ok. Könntest du die Batterie 2 ausschalten und sie auslassen und uns sie anschauen lassen?
Sagen wir noch einmal: Sie wollen, dass wir die Batterie 2 ausschalten und sie ausschalten, bis Sie es sehen?
Das ist ja.
Okay. Batterie 2 kommt aus der Linie.
Okay, Aquarius. Also möchten Sie eine Weile in dieser Konfiguration bleiben, und lassen Sie uns die Batterie betrachten.
Roger. wir bleiben in dieser Konfiguration.
Ich möchte den Ballladen-Schaltkreislauf jetzt wieder schließen.
13, houston. wir wollen den Ball Loads-Schaltbrecher auf Panel 16 jetzt wieder schließen.
Wir haben ihn geschlossen; der geschlossene - Balance Loads - Schaltkreislaufschalter ist geschlossen.
Roger. 
Aquarius, houston. request range Funktionen wechseln zu range ...
In Ordnung. Die Funktionen der Reichweite wechseln zu der Reichweite.
Recht-o.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, wir haben über das Batterieproblem festgestellt, dass es nicht überstromend oder umgekehrt ist. Wir vermuten, dass es übertemp ist, aber wir wissen nicht sicher, also werden wir es eine Weile beobachten.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, Charlie hat einige Verfahren für dich hier zu lesen; ich denke, du wirst deine Aktivierungs-Checkliste brauchen, wenn sie nützlich ist.
Aquarius, das ist die Notfall-Checkliste.
Okay. ich werde nur - okay. warten, Charlie.
Okay, Charlie. Ich habe die Notfall-Checkliste und bin bereit.
Okay, Jim. Wir möchten, dass du auf Seite 24 wechselst, die die "30-Minuten-Aktivierung" ist, und dies wird ein Verfahren für die mittlere Verbrennung sein, die wir bei 105 mit dem Ages up über haben.
Roger. auf der Mitte des Kurses bei 105, und ich bin auf Seite 24.
Okay; "30-Minuten-Aktivierung", überlassen Schritte 1, 2 und 3; führen Sie Schritt 4, "rcs System a/b-2." über.
Roger. umsetzen Sie Schritte 1, 2 und 3; führen Sie Schritt 4 durch.
roger. und auf der "eps-Aktivierung," derselben Seite, ausführen Sie Schritt 1; und in Schritt 2, ausführen Sie Zeilenummer - Zeilenummer 6, "eps display-close." über.
OK. bei "eps-Aktivierung" tun Sie Schritt 1, und nur Schritt 2, Linie 6, richtig?
Das ist ja, Jim. Der Rest der Sachen ist zu diesem Zeitpunkt bereits geschlossen, also müssen wir nur den Eps-Display-Breaker schließen.
In Ordnung.
All right. turn to page 25. auf page 25, omit step 3; perform step 4. auf step 4, last line, scratch "cb(16) eps: inverter 2, closed." over.
roger. weglassen Schritt 3; ausführen Sie Schritt 4, außer für die letzte Zeile. Schaltbrecher 16, eps-Wendewandler 2, geschlossen.
Roger. das stimmt. auf Schritt 5, ausführen Sie Schritt 5. unter "Primär Glycol-Schleife Aktivierung," Schritt 1, Linie 1, "cb(16) ecs: display - close. " das ist eine Crew-Option; Sie können es haben, wenn Sie wollen. den Rest von Schritt 1 und Schritt 2 auslassen. Schritt 3. über.
Okay. bei der Aktivierung der primären Glycol-Schleife, Crew-Option bei Schritt 1, erste Zeile; den Rest werden wir auslassen. Schritt 2, wir werden auslassen, und wir werden Schritt 3.
Das ist ja, Jim, mit den folgenden Deltas auf Schritt 3, und wenn Sie auf Seite 26 gehen, gebe ich Ihnen die Deltas auf der Liste der Aktivierungsschaltplätze.
Okay. ich bin da.
roger. auf Linie 1, Korrektur, Zeile 1, unter ac Bus a: Bandrecorder sollte geöffnet sein; deca gimbal, geöffnet. alle anderen wie auf der Seite gezeigt. über.
Okay. auf der Reihe 1, ac Bus a: Bandrecorder und Deca gimbal werden geöffnet sein. alle anderen wie gezeigt.
Roger. und wir wissen nicht, wie Ihre Fenster aussehen. wenn Sie - während dieser Verbrennung - aus dem Vorderfenster schauen müssen, um die Ausrichtung mit den Coas zu erhalten, also benötigen Sie möglicherweise den Commander-Fensterheizer und können natürlich diesen Brecher bei Bedarf verwenden, da wir die AC-Leistung auf der Zeile 2 haben - weitermachen. über.
Ich glaube nicht, dass wir es brauchen, Charlie.
Okay, jim. auf der Reihe 2, unter rcs System a: Aufstiegsfeed 2 und Aufstiegsfeed 1 sollten offen sein. unter Flugdisplays: Mission Timer sollte offen sein; Gasta, offen; Versuch, offen. unter ac Bus a: Gasta, offen. die übrigen sind wie auf der Seite gezeigt. über.
Okay. in der Zeile 2 werden wir den Aufstiegsfeed 2 und den Aufstiegsfeed 1 unter rcs System a öffnen. Wir werden den Missionstider und Fluganzeigen öffnen: die Gasta und die Prüfung; und den Ac-Bus a: die Gasta.
Das ist ja. okay. Zeile 3, unter Sprengstoff: Abstieg von Helium Reg/Ventierung sollte geöffnet sein. unter Heizungen: Rendezvous Radar Standby, geöffnet; Landung Radar, geöffnet. unter Stab/Control: atca (pgns), geöffnet. unter Ed und Beleuchtung: alle vier offen. über.
Okay. Zeile 3, unter Antriebsmittel - Antrieb: Die Abfahrtheliumreg/Ventilation wird geöffnet sein: Der Standby-Rendez-vous-Heater wird geöffnet sein und der Landungs-Radar-Heater-Schaltfläche wird geöffnet sein. ich habe gerade die Antennen gewechselt; und weiter unten, die Atca pgns werden geöffnet sein und die letzten vier Schaltflächen, zwei unter Ed und zwei unter Beleuchtung, werden geöffnet sein.
Das ist ja. okay. unter Zeile 4, unter ecs: Glycol-Pump-Auto-Transfer, close. unter comm: up Datenverbindung, open; vhf b und vhf a sollten offen sein. unter pgns: lgc/dsky, open; imu operate, open. over..
OK. unter Zeile 4 wird die automatische Übertragung geschlossen. Updata link, geöffnet; vhf a und b, geöffnet; dsky, geöffnet; und imu oper, geöffnet.
Auf der letzten Reihe befindet sich das einzige Delta unter dem Kreuzbandbus und sollte offen sein.
Sag das noch einmal, Charlie.
Okay. unter der letzten Zeile, unter eps ist das einzige Delta und das ist unter dem Cross Tie Bus. Es sollte sich öffnen. über.
Roger. der Cross Tie Bus sollte geöffnet werden.
Das ist bestätigend. geht auf Seite 27, Aktivierung, Panel 16. Unter rcs System bravo: Aufstiegs-Feed 1, Aufstiegs-Feed 2 sollte offen sein. unter Antrieb: pqgs sollte offen sein; Aufstiegs-Helium-Reg, open. over.
Okay. Linie 1, auf Panel 16, werden die Aufstiegsfeeds 1 und 2 geöffnet sein. und die pqgs werden geöffnet sein, und die Aufstiegsheliumreg wird geöffnet sein.
Ja. Auf den nächsten drei Zeilen bekommen wir nur die neun Deltas, also werde ich die nächsten drei Zeilen vollständig durchgehen und dann können Sie diese zurücklesen.
In Ordnung.
Unter dem Stich/Steuer: Abfahrt-Engine-Override, unter dem Ecs: Suchtflusskontrolle, unter dem Eps: Umdreher 2, unter dem Eps: Umdreher 2, unter dem Eps: Over.
Okay. auf den letzten drei Reihen haben wir die Flut- und Spurschaltplätze, Reihen 2, offen; Logikleistung b, offen; Abfahrtmotorüberschreitung, offen; Stromkontrolle, offen. auf der dritten Reihe - Reihen, Display, offen; vhf a und - vhf - vhf ein Sender, offen; vhf b Empfänger, offen. und unter ecs: wir haben Display, offen, bei Crew Option. und das letzte, Wechselrichter 2 unter eps, wird offen sein.
Roger. das ist ein guter Rücklesen. Unter dem Ecs-Display zeigt es geschlossen. wenn man mit dem Schließen etwas Lesen - das Onboard-Lesen Ihres Ecs-Systems - haben kann, zieht man viel weniger als einen halben Amp an, also ist es an Ihnen, ob Sie es wollen oder nicht.
Roger. 
Auf Seite 28 - Schritt 4 mit folgenden Änderungen des Warnlichtstatus ausführen. Unter den Warnlichtern werden Sie wahrscheinlich - Sie werden Aufstiegsdruck und ein lgc-Licht haben. Schrauben Sie "rcs a und rcs b reg. " unter Warnlichtern, Sie werden ein Preamp-Licht haben. über.
Roger. unter Warnung haben wir Aufstiegsdruck und lgc; und unter Vorsicht haben wir einen Vorverstärker.
Affirmative. unter "Vhf/s-Band Aktivierung und Checkout", "Schritt 1. unter Schritt 2, ändern Sie "Down Voice Backup" auf Voice. Schritt 3. unter "Pgns turn on", "Scrach whole procedure". unter "dap set/gimbal drive", "Scrach whole procedure. over.
OK. unter "Vhf/s-Band Aktivierung und Abwicklung", schrauben Sie Schritt 1. Schritt 2 mit der folgenden Änderung, "Down Voice Backup" zu "Voice". Schritt 3. Schrauben Sie die restlichen Ereignisse, die auf der Seite. über.
Das ist ja, Jim, weiter auf Seite 29. Wir haben - zu diesem Zeitpunkt ist ein Schreiben erforderlich. Es handelt sich um einen sechs- oder sieben-Liner-Satz, und ich werde versuchen, ziemlich langsam zu gehen und Sie es aufschreiben zu lassen, wenn Sie bereit sind, es zu kopieren. über.
Bereit zum Kopieren.
Okay. An diesem Punkt möchten wir, dass Sie "rcs-Heizungen in Auto für 15 Minuten überprüfen".
Ist das der erste Schritt, Charlie?
Das ist ja. Was wir hier versuchen zu tun, ist, dass wir Sie in eine Haltung einstellen, damit Sie Ihre Raten abdämpfen und aus ptc herauskommen können. und das ist die Konfiguration, die ich Ihnen jetzt vorlege, die nächste - in den nächsten sechs Zeilen, das Verfahren, um Sie in eine Konfiguration einzuführen, um die Raten zu abdämpfen und ptc. zu stoppen.
Okay. also wird das erste, was wir tun, - "an Auto auf dem rcs-System a und b gehen"?
Es ist die "Bestätigen Sie, dass die Heizungen 15 Minuten lang in der Auto-Stelle sind". Auf der ersten Seite dieses Verfahrens setzen Sie die Heizungen in die Auto-Stelle und drücken Sie die Brechern ein, und wir möchten, dass sie die Quads 15 Minuten lang aufwärmen, bevor wir beginnen - aufhören - zu stoppen ptc. over.
roger, "verifiziere die heizungen rcs für 15 minuten eingeschaltet. "
OK. Schritt 2: "Balance-Paar, aus; Dead Band, minimal; Haltungskontrolle: Pitch and Roll to Pulse; yaw to direct; Modus-Kontrolle: ags, att hold; Guidance-Kontrolle zu acs; Feuchtigkeitsraten; Pitch and roll mit ttca, yaw mit aca mit der Erde im Vorderfenster". über.
Okay, lass uns sehen, ob ich es verstehe. Schritt 2 ist "Balance Couple's Off; Dead Band, Min; Haltungskontroll: Pitch und yaw at Pulse; yaw, direct. Mode-Kontroll wird in ags, att hold sein; Guidance-Kontroll wird in ags sein; wir werden die Raten dampfen; pitch and roll mit ttca, und yaw mit aca; und wir werden wahrscheinlich einen Bezugspunkt haben müssen, also muss ich versuchen, auf der Erde zu stoppen". über.
Roger, Jim. Wir hatten gehofft, dass Sie in Ihrem PTc gelegentlich sehen, wie die Erde durch das Fenster kommt; und wenn das stimmt, dann möchten wir, dass Sie - nur die Raten mit der Erde im Vorderfenster dampfen müssen. und dann geben wir Ihnen die Brennhaltung über das Vorderfenster auf der Erde momentan.
Roger. 
Okay, das war das gesamte Verfahren zur Dämpfung der Raten, nur - obwohl ich Ihnen nur gab - sagte es Schritt 2, das war das gesamte Verfahren. nun, weiter auf das, was auf Seite 29 gedruckt ist - Korrektur, Sie hatten einen Fehler in der Wiederlesung unter Einstellungskontrolle. es war Pitch und Roll zu Puls; yaw zu leiten. weiter auf Seite 29 mit dem gedruckten Verfahren, die ersten vier Zeilen, Schritt 3, Schritt. unter "Ags Aktivierung", eine Änderung: hinzufügen einen Schritt.
Okay. "verifizieren Sie das Asa-Schaltbrecher 16 für 10 Minuten"; und ich nehme es an, 10 Minuten zurück in unseren Verfahren werden wir eine Notiz haben, die sagt, dass wir das einfügen müssen.
Es ist - der Schaltfläche wird auf der Schaltfläche des Schaltflächenaktivierungs-Seiten, Jim. Also, wenn wir hier sind und die Raten alle gedämpft, wir fühlen, dass - dass die Rohre bis zu dieser Zeit auf Temperatur sein wird, und wir können weitergehen und es zu drehen - die AGS zu diesem Zeitpunkt an. über. aber wir wollen nur, dass Sie das überprüfen.
Okay. und noch eine Frage, Charlie. Ich möchte wissen, ob die Notiz, die Sie mir über die Dämpfung der Preise gegeben haben, vor den anderen Informationen auf Seite 29 liegt.
Das ist ja. Fügen Sie das oben auf der Seite hinzu. das - was wir wirklich tun - lassen Sie uns - setzen Sie es direkt vor der "Ags-Aktivierung". Das andere - das andere Verfahren oben auf der Seite gehört zum "dap set gimbal trim", und wir lassen einfach das ganze Verfahren aus. also die Zusatz, dass - auf der Dämpfung, die Raten wirklich gehen sollten, direkt vor der "Ags-Aktivierung." vorbei.
Verständnis.
Wir versuchen, Sie in eine Haltung zu bringen, damit Sie, wenn Sie die Erde durch das Fenster kommen sehen, sie ausdämpfen und halten können - halten Sie die Erde im Fenster. Weiter auf den Rest von Seite 29, unter "rcs-Druck", die drei Schritte wie gedruckt schrauben. auf Seite 30, Schritt 4 unter der "rcs-Druck. " über.
Roger. unter "Ags-Aktivierung", nun, ich habe diesen Schritt auf den Asa-Schaltbrecher eingeschlossen und wir werden Schritt 1 und 2 unter "Ags-Aktivierung. " tun, aber dann werden wir Schritte 1, 2 und 3 unter "rcs-Druck" und auf Seite 30 schrauben, werden wir Schritt 4 schrauben.
Affirm. unter "dps-press," schritt 1, linie 1, schraub. linie 4, "descent helium reg 1, talkback barber pole." unter schritt 2, schraub; schritt 3, schraub; "landing gear deploy," schraub. over.
Okay. unter "dps-press", werden wir die erste Zeile schrauben und haben die "descent helium reg, talkback to barber pole". Wir schrauben Schritte 2 und 3 und schrauben die "landing gear deploy".
Roger. nun haben wir, auf der Rückseite von Seite 30, Jim, Sie haben eine leere Seite in Ihrer Checkliste, oder sollten haben, und wir möchten ein Verfahren hinzufügen, um Sie dazu zu bringen, die Einstellung zu verbrennen.
Okay. ein Verfahren, um die Brennhaltung zu bekommen.
Okay. erste Aussage ist eine Aussage: "verifizieren Sie, dass Sie 5 Minuten lang in Betrieb sind". Dann gehen wir zu "ags Adresse 400 plus 5, dann 400 plus Null. Einstellungskontrolle: Pitch and Roll to Pulse; yaw, Mode Control. Manövrierung mit ttca Pitch and Roll. " Der Computer kontrolliert yaw, aber Sie können mit aca überriden.
Okay, Charlie. Ich bin bisher mit dir.
Okay, Jim. "wenn du in Haltung bist, dann aus dem Zustand zu einer Fehlernadel von null. dann Setze den Ereigniszeitraum", und wir geben dir einen Countdown, wenn du zu diesem Schritt kommst.
"gut. "wenn in Haltung, aca aus der Dettung zu null Nadeln, und setzen det".
Roger. nun, das - die Verbrennungsstellung wird auf einem Pad auftauchen, aber im Grunde suchen wir nach einem lokalen horizontalen rückläufigen Verbrennungsgrad, was bedeutet, dass, mit einer Coas, wenn Sie die horizontale Linie auf den Coas auf den Hörnern der Erde setzen und dann rollen, um die X-Achse in Richtung der Sonne zu platzieren, wir werden - das wird uns in beide Verbrennungsstellung bringen; und Sie können über die Sonne überprüfen, die in der aot-Detenz 2. sollte direkt entlang des Cursors oben liegen. wir werden Ihnen kurz darauf einige weitere Worte geben. jetzt möchte ich auf Seite 31 gehen, wenn Sie bereit sind. über.
Ich denke, ich habe die Haltung, die Art und Weise, wie die Erde in den Coas aussehen sollte, und du wirst mir ein paar Worte darüber geben, wie die Sonne in den Aot aussehen würde.
Es wird in der oberen Seite der coas - Korrektur, in der oberen Seite der aot - in der oberen Seite der detent 2 und in der oberen Seite der aot sein, und es sollte, in der Haltung, wenn Sie direkt auf der Sonne sind, den Cursor aufspalten, obwohl dieser Rollwinkel nicht zu kritisch ist; wenn wir in etwa 10 Grad sind, werden wir in Ordnung sein. wir - aber ich denke - wir denken, dass Sie es besser bekommen können als das. auf Seite 31, die unter der "dps verbrennen Technik", können Sie den unteren Teil des kleinen Diagramms dort schrauben, da der Gimbal verriegelt ist.
Verstanden, dass der unterste Teil des Diagramms geschrabbelt wird, weil der Gimbal verriegelt ist.
Das ist ja; und da die Schlägern bei der großen Verbrennung gestern abgeschnitten wurden, sollten wir noch durch die C.G. gehen, und wir möchten sicherstellen, dass Jack für diese Verbrennung am gleichen Ort sitzt, wie er es gestern getan hat. Auf diese Weise werden wir - Sie sollten keine Probleme haben, die Einstellung zu kontrollieren. Jetzt bin ich bereit, auf Seite 32 zu gehen.
Okay. Lass mich mal sehen, ob ich das richtig habe, jetzt. Du willst, dass Jack in der gleichen Haltung sitzt, damit die Gimmals am selben Ort sind, damit du keine Probleme mit der Kontrolle der Haltung hast.
Okay. jetzt auf Seite 32, oben auf der Seite, erste Zeile, schrauben Sie "Verb 76." dritte Zeile, "Mode Control: ags, att hold. " bei "minus 6 Minuten", "Schrauben Sie Zeilen 1, 2 und bei "Brennen Haltung, "schrauben Sie "Verb 40 Substantiv 20." Schrauben Sie Zeilen 2, 3 und 4. Jetzt bei "Brennen Haltung, "Wir wollen, dass Sie ein "400 plus 5" und dann ein "Verb - ein 400 plus Null. " tun und wir haben eine Vorsicht an diesem Punkt. über. note
Gehen Sie weiter.
Okay. die Vorsicht ist nach "400 plus null": gehe nicht wieder aus dem Zustand auf ACA aus".
Okay. nach dem letzten "400 plus null", "gehen Sie nicht aus dem Zustand mit aca. " Ist das richtig?
Es ist ein Roger, Jim. Was passiert ist natürlich, dass wir - wenn du aus dem Detentiv ausgehst, resetst du die SGS-Fehlernadeln und du - und du verlierst deine Einstellungsergebnis. du etablierst eine neue Einstellungsergebnis, und das könnte nicht die Brennstellung sein, da wir zu diesem Zeitpunkt die Einstellung mit dem ttca kontrollieren. nun, indem wir mit dem "Verb 37, enter" abholen, alles bis zum "404 plus zero" abholen und wir möchten, dass du diese Schritte mit 404 nach unten durch 470.
Okay. wir schrauben alles auf "404 plus null" und führen diese vier Schritte durch.
roger. sich auf Seite 33 umdrehen. minus 4 Minuten. okay. die Seite runter bewegen, es ist etwa Linie 7, zum "Engine gimbal": "Engine gimbal, off." nach unten zu "Mode control", machen, dass lesen "Mode control: ags, att hold", und dann "Propellant quantity monitor, descent 1." über.
Okay. in 4 Minuten wird "Engine gimbal" "off" sein; "Mode control" wird "ags, att hold" sein; "propellant quantity monitor, descent 1," wird gestreift.
Roger. aufnehmen bei minus 1 Minute, schrauben "master arm, on." minus 35 Sekunden, schrauben die ersten beiden Zeilen. bei minus 10 Sekunden, ändern Sie das auf "minus 9 Sekunden"; also bei "minus 9 Sekunden," wird es "manuelle Ullage. " bei 2 Sekunden, schrauben "cmc-Modus, frei, "und schrauben "aca aus dem Halt. " bei - nach "Anschütterung, " bei plus 1 Sekunde, "terminate ullage. " sind Sie mit mir? über.
Okay. in 1 Minute, "Master Arm", schrauben wir. in 35 Sekunden, schrauben wir die ersten beiden Zeilen. "Manual Ullage" beginnt in 9 Sekunden; wir schrauben die Blöcke in 02 Sekunden; und die Linie unterhalb davon, in plus 1 Sekunde, "terminate ullage".
Das ist affirm. aufnehmen bei plus 5 Sekunden; den Rest der Seite kratzen. "ttca, Haltungskontroll; und Master Arm, ab". über.
Schrauben Sie den Rest der Seite.
Okay. nun, ich möchte überprüfen, dass unter den 35 Sekunden, minus 35 Sekunden, das einzige, was Sie haben, ist "Motorarm zum Abstieg".
Das ist eine Bestätigung. Das ist das einzige, was ich habe.
OK. wenn ich auf die nächste Seite und die letzte Seite wende, jim, 34. oben auf der Seite, "monitor delta-v<sub>x</sub> über 470." schrabe die nächsten zwei Zeilen, "wenn die Treibstoffmenge 37 entspricht" und die "descent helium reg." schrabe "ttca-Kommandant, reduzieren Sie auf 10 Prozent". Jetzt wollen wir, dass Sie eine Zeile hinzufügen; "schließen" - es ist ein Schaltkriterium, "schalten auf Brennzeit 1 Sekunde. "über. minus
"Der Abschalt ist bei Verbrennungszeit minus 1 Sekunde". Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben. Wenn wir einen 30-Sekunden-Verbrennungszeitpunkt haben, werden wir bei 29 Sekunden abschalten. Ist das richtig?
Das ist ja. Wir geben Ihnen das Pad, kommen in ein paar Stunden von fido hierher, wenn wir uns in unserem Tracking stabilisieren. der Grund dafür - wenn Sie bereit sind, ein paar weitere Schritte zu kopieren, und dann werde ich erklären, warum wir auf dieser Verbrennungszeit minus 1 Sekunde abschalten wollen.
In Ordnung.
- wenn delta-v<sub>x</sub> gleich der endgültigen delta-v<sub>x</sub> ist," diese Linie zu schrauben. "Attitutskontrolle: yaw, to pulse. " add - correction, schrauben "damp übermäßige Raten über lm y, z translation" und dann hinzufügen "null" Fehlernadeln. trim address 470 zu 0,1 Fuß pro Sekunde. " over.
Okay, weiter. nach dem "Shutdown on burn time minus 1 second", schrauben wir die nächste Zeile; und wir schrauben "Attitude control: yaw, to pulse"; wir schrauben "damp excessive rates via lm y, z translation"; wir fügen die Zeile "null" Fehlernähler hinzu, trim - null die Fehlernähler und trim Adresse 470 zu - was war der Wert da, Charlie?
"0,1 Fuß pro Sekunde". Der Grund, warum wir die Verbrennungszeit abschalten, ist, dass, da der Asa-Breaker so lange nicht mehr funktioniert hat, wir nicht wirklich sicher sind, dass unsere AGS-Pipen superscharf sein werden. also wollen wir sicherstellen, dass wir nur eine Verbrennungszeit bekommen - keine Überbrennungen; also schalten wir die Verbrennungszeit ab -1 Sekunde. und dann wird uns das eine Plus-x-Übersetzung ermöglichen, um 470 zu trimmen, wenn es in Ordnung aussieht. wenn wir eine Überbrennung hätten, wären wir in - -
In Ordnung.
- wenn wir einen Überbrennen hätten, würden wir auf unser Befehlmodul schlagen, um es auszuschneiden, also ist das unser Argument.
Okay, verstehe.
Okay. aufnehmen in der Mitte der Seite, dass - ein Block "cms wiederholen Einstellungskontrolle", "kratzen. Kratzen Sie die nächste Zeile; "pro verb 96." Kratzen Sie die dritte Zeile; "Fahrzeug Quantity Monitor, off." über.
Okay. wir schrauben die Blöcke und schrauben das "Pro-Verb 96"; dann schrauben wir "Fahrzeug-Quantitätsmonitor, ab".
Roger. nun, unten auf dieser Seite habe ich ein Verfahren für Sie, um ptc.over wiederherzustellen.
um PTc wieder aufzubauen.
Okay. erste Linie, "Attitude Control, drei zum Puls"; Linie 2, "roll mit dem ttca, bis die Haltung rollt, plus oder minus 90; pitch, 0; yaw, 0." über.
Okay. Schritt 1, "Haltungskontroll, drei zum Puls"; 2, "Roll mit dem ttca ... Pitch ist 0 und yaw ist 0," und ich denke, dass auf dem ags Ball sein wird.
Das ist ja. Du hast dich für eine Minute getrennt, Jim. Wir machen das auf dem SGS-Ball aus der Brandhaltung. wir wollen nur, dass du 90 Grad entweder in die Richtung rollst, den Pitch 0 und yaw 0 behalten, jetzt, Schritt 3; "wenn - wenn in der Haltung, aca aus dem Abzugs". Schritt 4; "Haltungskontrolle: yaw, zu Moduskontrolle. wenn die Raten unter 0,05, Haltungskontrolle: yaw, zum Puls".
Okay, Charlie. Kannst du hier eine Sekunde warten? Ich habe dich verloren.
Roger. 
Beginnen Sie mit Schritt 3 wieder. "Wenn Sie sich aufhalten - wenn Sie sich aufhalten, sind Sie aus dem Zustand".
Das ist roger. nächster Schritt, Schritt 4: "Attitude control to yaw" - Korrektur, "Attitude control: yaw, to mode control". Über.
Okay. Schritt 4 ist "Attitude Control: yaw, to mode control".
Schritt 5: "wenn die Raten weniger als 0,05 Grad pro Sekunde sind, Haltungskontrolle: yaw, zum Puls".
"wenn die Raten weniger als 0,05 Grad pro Sekunde sind, ist die Einstellungskontrolle: yaw, zum Puls".
Schritt 6: "spin bis zu 0,3 Grad pro Sekunde in yaw", und das dauert etwa 21 Puls. Schritt 7 - ja.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. Schritt 7: "Moduskontrolle, ags, aus".
Okay. Schritt 6 war "spin up to 0.3 degrees per second in yaw"; das ist etwa 21 Puls. Schritt 7 war "mode control, ags, to off".
Das ist bestätigt. Schritt 8: "Power down per power" - Korrektur, "power down per contingency checklist Seite power 5." über.
Okay. und Schritt 8 ist ein Ausfall pro Notfall Checkliste Power 5," und ich nehme an, dass das unter Berücksichtigung unserer Situation überarbeitet wurde. okay.
Das ist ja, jim. das ist das, was wir dir gestern Abend nach der großen Verbrennung gegeben haben, und wir werden das eins verwenden, das modifiziert wurde - von uns. das - wir haben diesen ptc unter ags im Simulator ausprobiert und natürlich keine Schlüsse oder so, aber es schien ziemlich gut zu funktionieren, indem wir die Raten mit dem ttca in Pitch and Roll und den acs in yaw null und lassen sie es tun.
Okay. und ich schätze, Charlie, du hast keinen - hast du überhaupt einen Att-Hold-Modus in der hier vorhandenen Konfiguration, oder müssen wir den ttca benutzen?
Wir haben das Gefühl, dass wir den ttca verwenden müssen. Die ags Gewinne sind in dieser Konfiguration nicht zu gut in der Pitch and Roll. Es wird es in yaw halten, aber es wird nicht in der Pitch and Roll. über.
In Ordnung.
Und Sie werden - während der Verbrennung natürlich - die Kontrolle über die Fehlernadeln mit dem ttca auch haben, und es ist das kleine Schema, das wir in einigen Sims praktiziert haben.
Recht. verstehen.
Houston möchte sicherstellen, dass wir genügend Zeit haben, um die richtige Einstellung für die Verbrennung zu erreichen, damit wir sicher sein können, dass wir die richtige Einstellung aufbauen und die Verbrennung nicht zu beschleunigen brauchen.
Roger, Jim. wir - wir suchen gerade jetzt vorläufig, um dies etwa 45 Minuten vor der Verbrennung zu starten und unsere Empfindlichkeit ist - nicht zu schlecht bei dieser Verbrennung. wir können 30 Minuten entweder hin oder her gehen und unsere Delta-v. nicht beeinflussen.
Okay. gut. und hast du einen Griff darüber, wie lange die Verbrennung rechtzeitig dauern wird?
Es sieht aus wie bei etwa 7,8 Sekunden und etwa 15 - Korrektur, 7,8 Fuß pro Sekunde und etwa 15 Sekunden.
In etwa 18 Sekunden?
15. 1 15. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
5. Okay.  1 5.
Und ein weiterer Punkt ist, dass wir Sie daran erinnern möchten, dass dies in einem Schlagfall sein wird und beide Regeln b geschlossen werden, aber wir haben genug bei den 10 Prozent.
Verständnis.
Jim, im Simulator mit unserer Konfiguration, die wir hier hatten, ist das Ding wirklich stabil bei 10 Prozent, also denken wir nicht, dass Sie mit den ttca undttcas überhaupt viel ändern müssen.
Okay, verstehe.
Und ich gebe dich wieder an vance. danke.
Und danke.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, was deine Nummer-2-Batterie betrifft, denken wir, dass es wahrscheinlich ein Sensorversagen, ein Temperatursensorversagen ist, der diesen Alarm verursacht hat, anstatt eine tatsächliche Überzeit des Batteries; der Grund dafür ist, dass wir keine höheren Temperaturen in der Glykol-Schleife gesehen haben. wir erwarten, dass wir die Batterie etwa 101 Stunden wieder anstellen. das wird etwa 10 Minuten dauern, und dann werden wir es noch ein wenig dort betrachten. über.
Okay. Was die Nummer 2 Batterie betrifft, dann denken Sie, es könnte ein Sensorversagen sein, weil Sie keine Änderungen gesehen haben, und Sie werden die Batterie in etwa 10 Minuten wieder in Betrieb nehmen.
Das ist eine Affirmation.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
Für Informationen, vance, vor etwa einer halben Stunde, ich schätze, konnten Jack und ich bei bestimmten Raumfahrzeugstellungen keine Konstellationen sehen, Sterne. wir konnten den - Skorpion und Sagittarius sehen und wir konnten Altair oder Acrux und Alpha Centuri, Vega, Sterne dieser Größe sehen, und unsere Lüftung ist gestoppt, was uns jetzt ermöglicht, zwischen den Partikeln und den Sternen zu unterscheiden.
Roger; kopieren. Sie verstehen, dass Sie die Sterne ziemlich gut sehen können. Waren Sie damals in einer Haltung, die von der Sonne abgelehnt war? Ich nehme an, dass dies eine sehr kritische Haltung ist.
Ja, es ist etwas, wenn wir die Sonne von den Quads ausstrahlen, ruiniert sie unsere Sichtweise; und auch, wenn die Erde oder der Mond im allgemeinen Sichtfeld sind, können wir nichts sehen.
Okay. Danke.
Aquarius, Houston.
Weiter, vance.
Jim, wir sind bereit, die Batterie wieder in Betrieb zu nehmen. Bitte öffnen Sie den Kreuzband-Ball-Lade-Schaltbrecher, Panel 16, und setzen Sie dann - Bat 2 wieder in Betrieb.
Okay. Zuerst öffnen wir den Balance-Cross-Tie-Breaker auf Panel 16.
Das ist eine Affirmation.
Okay. die Kreuzung der Balance-Balance-Lade-Schaltbremser ist jetzt in Betrieb, vance. Jetzt wollen Sie, dass wir die Batterie 2 wieder anstellen. ist das eine Affirmation?
Hast du gesagt, es sei drin oder hast du es herausgezogen?
Nein, es ist eingeschlossen; willst du es raus?
Das ist "Affirm". Wir würden es gerne aus dem Spiel machen und dann 2 auf der Linie schlagen.
Okay, kommend. Schlägertoff 2 ist im Einsatz. Wir haben einen Alarm und eine Batterielampe.
und - und wir denken, dass das wahrscheinlich ein Hinweis auf das Sensorproblem ist, aber warten Sie darauf.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, es scheint uns, als ob deine Batterie gut ist, dass dies tatsächlich ein Sensorproblem ist; daher bitte Sie, die Cross Tie Ball Loads anzuschließen - Schaltfläche auf Panel 16. raten Sie - -
In Ordnung.
- empfehlen, dass Sie jetzt keine Funktionsstörungen auf Ihren Batterien haben, aber wir können es von unten beobachten.
Okay. Wir schließen den Kreuz-Tie-Balance-Lade-Schaltkreislaufbrecher zu diesem Zeitpunkt.
Roger. Kopie.
Das ist geschlossen, und wir haben keine Warnung auf keiner der Batterien, aber Sie können von unten überwachen.
Das ist eine Affirmation.
Und Jim, wir haben hier ein langes Verfahren, um den csm zu aktivieren und die instrumentation einzuschalten, damit wir die tm überprüfen können, und das wird ein großes Stück Kratzerpapier benötigen, wenn du bereit bist zu kopieren.
Soll das hier dazu beitragen, den csm zu schalten?
Das ist eine Affirmation.
Okay. Ich sage dir was, ich werde Jack einrichten lassen. Er kann das kopieren und ich werde ihn - wir holen das Zeug.
In Ordnung.
Okay, vance, wie lesen Sie den Aquarius?
Okay, ich lese dich laut und deutlich, Aquarius. Ist es jetzt cool da drin?
Okay. Ja, das ist ziemlich cool. Das ist der dritte Offizier dieser I.M. Crew hier. Bereit zum Kopieren.
Okay, Jack, das ist ein langes Verfahren, nehmen Sie wahrscheinlich zwei oder drei Seiten. Es geht davon aus, dass Sie sich in Ihrer nominellen Konfiguration befinden, die hochgeschickt wurde - oder in Ihrer Tagesflugkonfiguration, die Ihnen heute früher zugeschickt wurde.
Okay. ich kann überprüfen, ob wir uns in dieser Konfiguration befinden, mit Ausnahme von Panel 382, dem Wasser-Akkumulator, den ich weggelassen habe, falls wir noch etwas Trinkwasser aus dem Kommandomodul holen wollten, und ich werde diese in die richtige Konfiguration bringen, bevor wir etwas tun.
Okay. bereit zu kopieren?
Okay. Gehen Sie weiter.
OK. Panel 4: telcomm, Gruppe 1, zu ac1. Panel 5: Schließen Sie die folgenden Schaltplätze: ecs, Pressgruppe 1, Hauptb; ecs, Pressgruppe 2, Hauptb; ecs, Temp, Hauptb; ecs, Sekundärschleife-Übertrieb, Hauptb; ecs Rad, Steuerung/Heizungen, Hauptb; Bat-Relaybus, Hauptb; Bat-Lade-Lade- oder B-Lade-Lade-Lade-Lade-Lade; Inverter-Lade, 2; Inverter-Lade, 1; eps Sensorsignal, Ac1; eps Sensorsignal, Hauptb; eps Sensor-Einheit, Ac 1;/Trankwasser, Hauptb; Instrumente, Essential, Hauptb; das ist es, Hauptb.
Okay, vance. bist du mit mir?
Roger. Warum lesen Sie nicht die Gruppe zurück, und dann gehen wir weiter.
Okay, klingt gut. denn ich weiß nicht, wo ich - wie weit ich dich verloren habe. okay, panel 4; telcomm, group 1, zu ac1. auf panel 5, schließen Sie die folgenden Schaltplatten: ecs, Druckgruppe 1, Hauptb; ecs, Druckgruppe 2, Hauptb; ecs, Temp, Hauptb; ecs, Sekundärschleife-Übertrieb, Hauptb; ecs rad, Control/Heaters, Hauptb; Bat-Relaybus, Bat b; Bat-Ladegerät, Bat b; Inverter-Steuerung, 2; Inverter-Steuerung, 1; eps Sensor-Signal, ac1; eps Sensor-Signal, Hauptb; eps Sensor-Einheit, ac1; waste/potable h<sub>2</sub>o, Main b; Instrumentation, essential, main b.
Ist diese Lesequote für Sie in Ordnung?
Ja, das ist in Ordnung.
Okay, und lassen Sie einen kleinen Raum, wenn Sie können, rechts von diesen, denn wenn wir über das Backup-Verfahren sprechen, warum dann können wir einfach die gleiche Auflistung verwenden, und ich werde - ich werde Ihnen sagen, diese Schaltplätze zu öffnen, anstatt zu schließen, oder zumindest die meisten von ihnen.
In Ordnung.
Okay. dann, Panel 3: Transponder, Primär; Power Ampl, zu Primär, das ist ein Verifizieren; Power Ampl, hoch; Mode, Stimme, aus; Power, sce, normal; pmp, normal; S-Band-Antenne, Omni d, das ist Delta. Okay, warum lesen Sie das nicht zurück?
OK. auf Panel 3: Transponder zu Primär; Leistung Verstärker zu Primär; Power Ampl, hoch; Mode, Stimme, aus; Power, sce, normal; pmp, normal; s-Band-Antenne, omni d, d wie in Doggy.
Hey, sehr gut. okay, Panel 225: Circuit Breaker Flugbus, Hauptb, zu schließen; Circuit Breaker cte, Hauptb, zu schließen. Panel 250: cb bat c bat charger/eds 2 zu schließen.
Hey, vance, nur eine Minute. Verlangsam dich, bitte.
In Ordnung.
Okay. ich wurde hier abgelenkt. auf Panel 225: cb Flugbus, Hauptb, schließen; und dann verlor ich dich danach.
Okay. danach, cb cte, main b, um zu schließen. als nächstes, Panel 250: cb bat c bat charge/eds2 zu schließen; cb bat c power entry/postlanding zu schließen. als nächstes, Panel 275: cb main b, bat bus b, um zu schließen; cb inverter power 2, main b, um zu schließen.
Okay. lassen Sie mich Ihnen alle von Panel 225 wieder geben. cb Flugbus, Hauptb, schließen; cb cte, Hauptb, schließen. auf Panel 250: cb Bat - b Bat Ladung, das sollte Bat c, Charlie, nicht wahr? Bat Ladung/eds2 geschlossen?
Das ist richtig. Das ist - - -
cb bat b power entry - cb bat b power entry - c
Okay. das sollte Bat Charlie sein.
Lassen Sie mich fertig werden. Okay. das ist, was ich dachte. Bat Charlie Bat charge/eds2, close; Bat baker power entry/postlanding, closed. on panel 275: cb main b, bat bus b, closed; cb inverter power 2, main b, closed.
Okay. das stimmt, außer für den zweiten Schaltflächenbrecher auf Panel 250, das cb Bat Charlie Power Entry Slash Postlanding, close.
Okay. Bat Charlie Power Entry/Postlanding.
Okay, jetzt zurück zum Panel 250. cb bat bravo Power Entry/Postlanding, schließen. Nächstes, mdc 3, ac Inverter 2 zum Hauptb. ac Inverter 2, ac Bus 1, auf oben. Nächstes, Panel 5: ac Inverter ac Bus 1 zum Reset und dann zum Zentrum. Panel 3: up tlm zum Befehl zum Reset und dann aus. dann wählen Sie die beste Omni. readback, bitte.
Okay, vance. die folgenden Schritte sind Sequenzkritisch. Panel 250: cb bat b Power Entry/Postlanding, geschlossen. das ist Bat Baker. mdc 3, ac Inverter 2, zu main b; ac Inverter 2, ac1, on. ...
Wie lesen Sie jetzt, Jack?
Okay, vance. Hast du - wie weit bist du - irgendwelche meiner Schritte dort kopiert?
Okay, ich habe dich durch den AC-Überdreher 2 gehört, den AC-Bus 1 bis hin, und du warst durch Lärm ausgeschnitten.
Okay, jetzt kommt eine, die ich nicht verstanden habe. Sie sagten, gehen Sie zu mdc 5 und einem in - ac-Überdrucker, ac-Bus 1, reset, dann zentrale und dann zurück zu mdc 3; up telemetry, command reset dann aus, und dann wählen Sie die beste Omni.
Roger. Die Rücklesung ist korrekt, aber lassen Sie mich das noch einmal überprüfen.
Jack, wir haben uns auf Panel 5 falsch gemacht; das hätte Panel 3 sein sollen.
Okay, das ist gut. Ich habe es.
Okay. nun, wenn Sie in dieser Konfiguration sind, sind die folgenden Onboard-Leseanzeigen erforderlich. Panel 3: Bat-c-Spannung, Pyro-Bat-a-Spannung, Pyro-Bat-b-Spannung, Sps-Heliumdruck. und die folgenden Lieseanzeigen auf Panel 101: cm rcs-Injektortemperaturen, das sind Positionen 5 charlie, 5 delta, 6 alpha, 6 bravo, 6 charlie, 6 delta; und der Batterie-Manifold-Druck, der 4 alpha. und steht auf Wiederlesen.
Okay. Sie wollen, dass ich auf mdc 3: Bat-b-Voltaie, Pyro-a-Voltaie, Pyro-b-Voltaie, sps-Heliumdruck lese. auf Panel 101: Kommando-Modul rcs-Injektortemperaturen; 5 Charlie, 5 Hund, 6 Alpha, 6 Bäcker, 6 Charlie, 6 Hund. der Batteriemanifolddruck, 4 Alpha.
Okay. - das war richtig, aber ich möchte den ersten noch einmal überprüfen, der Bat-Charlie-Spannung war.
Okay, Bat-Charlie-Voltage. Es scheint, als ob wir einen Unterschied haben - ich kann Bat-Charlie nicht von Bat-Hund verstehen.
Okay. nun, das - das komplette Verfahren, um in sie einzugehen, soweit es darum geht, in sie einzugehen. Was ich Ihnen jetzt gebe, ist, wie Sie sich aus ihr zurückziehen, nachdem Sie mit Ihren Messungen fertig sind. Sind Sie bereit zu kopieren?
In Ordnung.
Okay. nun werden Sie sich ziemlich schnell zurückziehen, nachdem Sie in diesem Verfahren eingegangen sind. Alles, was wir brauchen, ist etwa 5 Minuten TM, und wenn Sie bereit sind, zu kopieren, kommt es.
Gehen Sie weiter.
3: Power ampl to off. Übrigens, kopiere dies auf ein Stück Kratzerpapier, während ich es lese, und dann werde ich später auf deine erste Liste zurückweisen, wo du Dinge im rechten Rand schreiben kannst.
In Ordnung.
- in Ordnung -
Gehen Sie fort. Sie wollen - wiederholen Sie das auf Panel 3 wieder, vance.
Okay. Power Ampl, abgeschaltet.
Okay. Gehen Sie weiter.
Transponder, ab. ac-Wendewandler, 2, ab. Okay. Nächstes, Panel 250: cb bat bravo, Power entry/ postlanding to open. stand by 1.
Okay, Jack. Was ich dir gerade beim Backout gegeben habe, ist das einzige, was Ordnung kritisch ist. Von nun an kannst du zu den Schritten für den Beginn des Verfahrens gehen und zurücktrack. Mit anderen Worten, du solltest zu jedem der Paneele gehen, die ich aufgelesen habe, und die Schaltplatten wieder in die Basiskonfiguration - oder die Schalter - zurücksetzen. Über.
Okay, nun, hier sind - um zu betonen, hier sind die Sequenzkritischen: Power Ampl, Off; Transponder Off; Ac-Umdreher, 2, Off; und das letzte auf Panel 250, cb bat baker Power Entry/Postlanding, Open; und dann drücken Sie die Schritte in der umgekehrten Reihenfolge, die Sie mir gegeben haben, und zurück, wie dann würde ich mit mdc 3 up Telemetry beginnen, Off - Off; und dann Ac-Umdreher - ac1 Bus 1 zu Off; und dann Ac-Umdreher, 2, Off; Ac-Umdreher, 2, Hauptb zu Off. ist das die Art der Reihenfolge, aus der Sie zurückkehren möchten?
Das ist ja ja, aber - nur zum Schlag, lassen Sie uns diese Paneele noch einmal durchgehen, und ich gebe Ihnen die Position, um sicherzustellen, dass es keinen Zweifel geben kann.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. und noch einmal in der - in der Gegend, wo ich gesagt habe, Ordnung war nicht kritisch, ist es immer noch nicht kritisch, wenn Sie zurücktreten. aber jetzt werde ich weitermachen. okay, Panel 4: Telekommunikation, Gruppe 1, ac1, es wird nicht ac1, es wird ausgehen. Panel 5: alle Schaltplatten auf diesem Panel, die positioniert wurden, werden jetzt geöffnet werden. über.
OK. Panel 4: Telekommunikation, Gruppe 1 wird abgeschaltet. Panel 5: alle Schaltplätze, die wir geschlossen haben, werden wieder aufgenommen.
OK. Panel 3: Die ersten drei Linien wurden bereits in meinem Beginn des Backout-Verfahrens behandelt, also beginnend mit Mode, Stimme, die zurück in die Stimme gehen sollte. Power, sce, off; pmp, off; s-band-Antenne, omni bravo. Panel 225: cb Flugbus, main b, open; cb cte, main b, open. read back.
Okay, vance. Ich werde umnis wechseln müssen. ich fange an, etwas statisch zu bekommen.
In Ordnung.
Okay. wie lesen Sie auf aft omni?
Laut und klar.
OK. auf Panel 3: die ersten drei Schritte, die wir bearbeitet haben; Modus, Stimme, zu Stimme; Power, sce, Off; Power pmp to Off; und s-Band omni würde wieder bravo. Panel 225: Flugbus, Hauptb, wird geöffnet; und cb cte, Hauptb, wird geöffnet.
Das ist bestätigen. die beiden Schaltplätze auf Panel 250 werden geöffnet werden; die beiden Schaltplätze, Panel 275, werden geöffnet werden. Okay, die Schaltplätze auf Panel 250, haben wir uns schon um sie gekümmert. Panel 3: AC-Wendewandler, 2, haben wir uns um sie gekümmert. ac-Wendewandler 2, ac-Bus 1 sollte jetzt ausgehen. und die beiden verbleibenden Schalter auf Panel 3 haben wir uns um sie gekümmert. und "die beste Omni auswählen" bleibt das gleiche. okay. lesen Sie zurück.
Okay. die beiden Schalter - zwei Schaltkreislaufschalter auf Panel 250 werden wieder aufgeschaltet werden; die beiden Schaltkreislaufschalter auf Panel 275 wieder aufgeschaltet werden; der Power Entry/Postlanding Schaltkreislaufschalter, den wir bereits früher bearbeitet haben; AC-Wendewandler 2; wir haben früher bearbeitet; AC-Wendewandler 2 zu AC-Bus 1 wird ausgeschaltet werden; und AC-Wendewandler, AC-Bus 1, wir haben bearbeitet - nein, das wird ausgeschaltet werden; und nach oben Telemetrie, Kommando-Reset wird ausgeschaltet werden.
Das ist richtig, Jack. Okay, das ist es. Und ich denke, wir sind bereit, dieses Verfahren zu verwenden, wann immer du es willst.
Okay. zuerst müssen wir dieses Verfahren durchlaufen, um den csm vom lm zu versorgen, ist das charlie?
Nein, das ist unabhängig von der Leistung des Lm. Das ist ein - das ist rein ein csm - - -
In Ordnung.
Dies ist lediglich ein csm powerup, so dass wir uns Ihre Telemetrie ansehen und sehen können, wie kalt das Fahrzeug ist und so.
Okay. es geht in Arbeit.
Okay, jetzt werde ich nicht - ich werde keine Stimme mit dir haben, also - ist das richtig? du willst nicht, dass ich mich anzuschließen - du willst, dass ich einfach diese Messungen nehme und zurückkomme und dir erzähle, was ich habe, hm?
Das ist bestätigen. Es wird keine Stimme geben. und - -
Okay. okay. in der Arbeit.
Ich - wir gehen davon aus, dass es jemanden in der Lm gibt, den wir anrufen können, wenn wir dich melden müssen.
Oh ja. Es wird jemanden geben, der bereit ist, und er wird ins Schlafzimmer rennen und mir sagen, dass ich aufhören soll, was ich tue.
Okay, und lassen Sie uns wissen, wann Sie anfangen.
Okay. Ich werde jetzt anfangen, vance.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston. über.
Okay, houston; aquarius. Uhr wechseln, und jack steigt in das kommandomodul.
Okay, Jim. Wir haben vier Schritte, die wir Ihnen geben können, um zu verlangen, dass Sie wieder auf die voice-back-up-Basis eingehen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren?
Bereit zum Kopieren.
Okay. Bitrate zu lo bit rate. voice, function switch to down voice backup. power amps cb, open; range function switch in ranging; das ist verifizieren.
Okay. Bitrate, lo; Stimmfunktion, Down-Voice-Backup; Power amp s-Band, open; und Reichweite-Funktion zu Reichweite; und das ist eine Verifizierung. und ich habe immer noch die Biomed hier, also haben wir kein Hot-Mikro.
Okay. Danke.
Und, das willst du jetzt in der Arbeit?
Das ist eine Affirmation.
In Ordnung.
Okay. houston, aquarius. wie lesen Sie?
Laut und klar, Jim.
Okay. Ich habe eine Frage für dich, Houston, wenn du Zeit hast.
Natürlich, gehen Sie weiter.
Und ich kopiere den wiederherstellenden - ptc-Manöver, den Charlie mir gab. Schritt 5 war: "Wenn die Raten unter 0,05 Grad pro Sekunde liegen, stehe die Einstellungskontrolle auf den Puls". Und wie kann ich meine Raten auf 0,05 Grad pro Sekunde senken?
Stehen Sie bereit.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, das hat Charlie und andere im Simulator versucht, und was sie empfehlen, ist, dass Sie Ihre Raten auf den Fehlernadeln aufstellen, bis Sie überhaupt keine Bewegung sehen, und dann noch ein paar Minuten warten, und das sollte es tun.
Okay. Ich werde es den alten College Versuch geben.
Okay. und wenn Sie das nicht erreichen können, warum natürlich nur das Beste, was Sie tun können. Wir müssen es versuchen. Vielleicht wird es nicht ganz wie der Simulator sein.
Es ist richtig.
Okay, Houston; Aquarius.
Geh schon, Aquarius.
Okay, vance. Ich habe den ganzen Weg durch dein Verfahren gefahren - bis hin zu "die beste Omnis auswählen", aber ich bekomme keine Hauptbus-b-Spannung und das verstehe ich nicht.
Roger. 
Ich kann - ich kann - den Bat-Bat Bus b-Spannung bei 36,5 lesen. ...
Okay, Jack. Lesst du jetzt?
Ich bin mir nicht sicher, vance.
Okay. Sie sind aufgrund von Lärm in der Orientierung ausgestorben. Wenn Sie den Stromverstärker-Schalter schließen, können wir Sie besser hören. über.
Das ist Panel 16.
In Ordnung.
Okay. Sie sind am Anfang ausgestorben, also bitte durchsuchen Sie das noch einmal. Wir verstehen, dass Sie nichts über die Hauptb. erhalten.
Okay, vance. Wie liest du jetzt?
Okay. wir hören dich besser. Stand by 1.
Okay, Jack. Bitte wiederholen Sie jetzt Ihr Gespräch. Sie waren vor einer Weile ausgeschnitten.
Ich habe keine Ahnung, wo wir uns abgeschnitten haben, vance. ich habe gerade gesagt, dass wir das Verfahren genau so durchgeführt haben, wie du sagst. wir sind in den sep kritischen Teil, wo ich sagte, "wache die beste Omni". Allerdings bekommen wir keine Hauptbus b Spannungslesung. ich kann Batbus b, Baker, bei 36,5 lesen; Bat Charlie bei 37,0, aber ich habe negative Hauptbus b-Lesewerte.
Okay. warten Sie bereit.
Okay, Jack. Es gibt zwei - es gibt einen Schalter und einen Schaltflächenbrecher, die heute Morgen positioniert wurden und wir möchten, dass Sie überprüfen - Korrektur, nur den Schalter. Panel 5, überprüfen Sie Ihre Bustie. Hauptbustie Schläger b/c auf.
Das ist verifiziert. Ich habe das überprüft.
In Ordnung.
Okay, Jack, das ist Houston.
Weiter, vance.
Okay. wir bekommen Daten von dir, Jack, so dass das viel gut aussieht. auf Panel 5, verlangen Sie die Überprüfung, dass der Eps-Sensor-Signal-Schaltkreislaufbricht ist.
In Ordnung.
oder es ist - -
- stehen Sie bereit.
- dass die Hauptb geschlossen ist.
In Ordnung.
Okay, Jack. und wir sehen Ihre Hauptbus-Bosspannung bei 28-1/2.
Okay. Sie sehen es. gut. Okay dann. Okay, vance. Der Schaltbrecher ist eingeschaltet.
Kopieren. Kopieren.
Nun, vance, wenn du von ihnen Daten bekommst, lass mich zurückgehen und die ...
Okay, Jack. Bitte wiederholen Sie, Sie schneiden aus.
Okay, vance. okay. wir haben gerade die omnis hier geändert. ich sage, wenn du von uns Daten bekommst, ist das wichtig. lass mich wieder ins Schlafzimmer gehen und die von dir gewünschten Messwerte bekommen, damit wir das Zeug abschalten können. ist das okay?
Okay, wir bekommen - -
- - mit allen Mitteln und - - -
- - unten da unten - -
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
- und dann wieder nach oben.
Okay, vance. Wir gehen wieder nach oben - wir haben jetzt Spannung, und wir gehen wieder nach oben und nehmen die Messungen, die Sie wollen.
Okay. und wählen Sie die beste Omni.
Okay. Ich gehe wieder ins Schlafzimmer, vance. Wie lesen Sie?
Laut und klar.
Okay. Ich gehe zurück ins Schlafzimmer. Wir wählen die beste Omni aus und setzen das Verfahren fort.
Roger. 
Okay, vance. jim ist auf. wie lesen Sie?
Ich lese dich laut und deutlich, Jim.
In Ordnung.
Houston, ich habe durch die Aot und durch das oberste Dockingfenster bemerkt, dass wir wieder abluften.
Okay, jim. Verständnis; das Service-Modul ist Venting.
Das ist eine Affirmation.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, würdest du in das Schlafzimmer rufen und Jack sagen, dass er, wenn er seine Onboard-Lesewerte hat, die wir wünschen, er zurückkehren würde - den Backout-Verfahren anwenden und wieder abschalten - nach dem Verfahren, das wir ihm gegeben haben.
Roger. sobald er - sobald er seine Onboard-Lesewerte bekommt, um das Powerdown-Verfahren zu verwenden und abzuschalten.
Das ist eine Affirmation.
Okay. Jack hat mir gerade gesagt, dass er durch ist und dass er die Backout-Verfahren noch einmal durchlaufen wird, der erste, den er hat, ist der Abschluss.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Jack ist bereit, Ihnen die Messwerte zu geben, wenn Sie bereit sind, sie zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay, vance. die Lesungen, die du wolltest; bist du bereit?
Bereit zum Kopieren, Jack.
und nur für die Triebe, Stickstoff a, 2300; Stickstoff b, 2400; cm rcs Injektor Temperaturen: 5 Charlie, 4.5; 5 Hund, 3.5; 6 Alpha, 4.0; 6 Bäcker, 4.6; 6 Charlie, 4.0; 6 Hund, 3.8; Batteriemanifold Druck, 4 Alpha, 1.4.
Okay, Jack, wir haben es. Vielen Dank.
Wie sieht die Telemetrie auf unserer alten Odyssee aus?
Es sieht nicht zu kalt aus, sondern ziemlich gut aus.
Okay. Vielen Dank.
Sie setzen.
Wir werden ihn brauchen.
Wie fühlt es sich an, Jack?
Ich sage dir, Deck, es ist kalt da drin. Ich weiß nicht, ob wir heute Nacht dort oben schlafen können; es muss etwa 35 oder 40 Grad sein.
Roger. Das ist genau das, worüber ich mir Sorgen gemacht habe.
Im Moment bekommen wir zwei Sets von CWGs auf.
Es ist überhaupt nicht unangenehm im Aquarius, aber es ist definitiv kalt in der Odyssee.
Roger. 
Okay, vance. jim ist wieder da.
Gehen Sie weiter, Jim.
Wir hatten gerade einen Wechsel der Uhr, das ist alles.
In Ordnung.
Aquarius, Houston, über.
Geht weiter, Houston.
Jim, zwei Punkte: Im Kommandomodul wollen wir überprüfen, ob der Pyro-Batterieselektor in der Hauptposition gelassen wurde. und wir sind bereit, den Stromverstärker des Panels 16 zu ziehen, wann immer Sie bereit sind.
Okay, vance. fred sagt mir einfach, dass er es dahin gelegt hat, und wir überprüfen das noch einmal über den pyro-batterie-selektor in der hauptsächlichen position.
Okay. Verständlich, dass du es überprüfst.
und ich ziehe den Stromverschiebungsschalter.
Roger. 
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
Wie sieht die Nummer 2 Batterie jetzt aus?
Stehen Sie bereit.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, es sieht so aus, als ob es wahrscheinlich ein Sensorproblem war; die Batterie Nummer 2 ist gut belastet-sharing. und wir sehen keine Anzeichen für höhere Temperaturen in der Glykol-Schleife oder irgendetwas, was uns denken würde, dass es sich erwärmt.
Okay. Danke.
Roger. 
Houston, Aquarius. 
Roger. Geht weiter.
Fred sagte mir, dass du einmal zu ihm gekommen bist und ihm gesagt hast, dass wir ein wenig steil am Eingangspfad waren, und jetzt wird unser Verbrennen uns dazu bringen - geben Sie uns einen steilen Winkel. Ich möchte nur sicherstellen, dass wir alle über das gleiche reden, dass wir im Wesentlichen in dieser bestimmten Situation flach sind, nicht steil sind und den Winkel erhöhen werden.
Jim, die Situation ist, dass wir im Moment ein wenig flach sind und die rückläufige Mitte des Kurses uns mehr in die Mitte des Korridors bringt.
Okay. ich wollte nur sichergehen. fred hatte vor einiger Zeit darauf hingewiesen, dass - dass unser Winkel jetzt etwa 71 war und wir einen Mittelkurs von 7 Fuß pro Sekunde machen würden, weil es scheint, dass wir es oberflächlich machen werden. ich denke, wir sprechen jetzt alle die gleiche Sprache.
Roger. und, ich schätze, es folgt, aber auch dein Perigee ist gerade ein wenig hoch; das wird es also wieder zurückbringen - wieder nach unten, das heißt.
Ja. Ja, das ist das Wichtigste.
Eine weitere Frage, Jim. Unsere Messwerte hier unten sagen, dass Ihre LM-Kabine ungefähr so kalt ist wie die Kabine des Kommando-Moduls.
Wir wissen es nicht. In der Regel sind in der LM-Kabine zwei Personen, und es ist viel - es scheint viel kompakter zu sein, und so bemerken wir hier unten nicht die Kälte wie im Kommandomodul.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Vor einiger Zeit habe ich eine lange Kommunikations-Midcourse-7-Korridor-Steuerungsanlage bei einem Get of 134:59:42.98 kopiert.
Jim, das ist ja. Das Pad ist noch gültig.
Und das ist nicht die Annahme, dass hier bei 105 Stunden Mitte 7 ist.
Das ist eine Affirmation.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir setzen deine Verbrennung auf 105:30, und wir werden einen Pad und so weiter aufbauen, basierend auf der Zeit.
Roger. die Zeit wird 105:30.
Und, zusätzlicher Punkt; ich denke, das ist für Jack. Haben wir irgendeine Ahnung, warum wir die Hauptbus-b-Spannung vor einer Weile nicht lesen konnten, als er sie zuerst nicht und später dann nicht erkannte?
Ja. Ich denke, wir haben einen Grund dafür.
Es scheint, als ob der Batterieladungsschalter, der sich so aussehen ließ, nicht eingeschaltet war. Fred zog ihn heraus und stellte ihn zurück, und dann begann er, Messwerte zu erhalten.
Roger. Welcher Schaltkreislauf war das?
Es war - es war der Batterieladungsschaltschalter, der Volts lesen lässt, aber wir haben nicht - den genauen Namen dafür noch nicht bekannt.
Okay, verstehe.
Der Name ist Batterieladegerät Bat b Charge Jack sagt mir.
Okay. Batterieladegerät Batterie-Bladgerät.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie Ihre - nur Neugier - haben Sie Ihr Lebensmittelschließfach direkt hinter der lm-Datendatei geöffnet?
Ja, es wurde geöffnet.
Okay. Ich schaue nur nach. Danke.
.. das Essen war gekommen.
Gut.
Es kam zur richtigen Zeit.
Gut.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir haben hier einige csm-temperaturen für dich, die vielleicht von interesse sein könnten, wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger. Geht weiter.
Okay. Ihre Quad-Pack-Temperaturen reichen von 85 Grad bis 44 Grad. Ihre cm rcs-Injektoren reichen von 44 Grad bis 21 Grad; und Ihr Wärmeschild ist an allen verschiedenen Standorten weit über den unteren Grenzen. Die Temperaturen scheinen nach Sonnenwinkel zu radeln, und es ist kein Schweiß. Sie sehen alle sehr gut aus.
Klingt gut.
Hast du angerufen, Houston?
- Das ist ein Negativ, Jim.
In Ordnung.
und, houston, wie lesen sie den aquarius?
Ich las dich laut und deutlich, Fred. Wie lesen Sie?
Okay. ...
roger. wir wollten dir gerade einige Informationen über die Verbrennung schicken. bist du bereit, zu kopieren?
Stehen Sie bereit.
In Ordnung.
Okay. Geh schon, vance.
Fred. zunächst einmal, die Vorbereitungen dafür, beginnend mit der Notfall-Checkliste, Seite 24, empfehlen wir, sollten mit 104:30 Uhr beginnen, und wir werden gerne alle Kommentare erhalten, die Sie darüber haben, obwohl. Punkt zwei: Wenn Sie in der Verbrennungseinstellung sind, sollten Sie die Sonne ganz oben auf der Aot sehen. Es wird den Cursor aufspalten, wenn Ihr Cursor auf Null gesetzt ist. Eine Sache, die Sie jedoch beachten sollten, ist, dass es sehr leicht aus der Aot herausrutschen wird, da es sehr empfindlich ist zu rollen und zu yaw. Verständnis dafür, dass es übrigens in der Abzündung 2, ist. Punkt zwei: die Verbrennung ist sehr unempfindlich gegenüber Zeit und Einstellung. Mit anderen Worten, wenn nötig, können wir es rutschen, wenn es überhaupt ein Problem gibt, und die Einstellung ist nicht kritisch. So, um zu beenden, müssen wir nur die Axt abschließen; wenn wir die Axtregel sehen, ist es eine echte Anfrage, und wenn Sie es nach einer Abzündung von etwa 4 Grad sehen, können wir es an einer Abzündung anhalten, und wenn Sie es nach einer Abzündung von etwa 4 Grad nach oben sehen, können, können wir es an der Abzwischen, wenn Sie sich an der Abzündungseite anhalten, und wenn Sie die Abzunge bis zu einer Abzunge bis zu einer Abzunge bis zu einer Abzunge bis zu einer Abzunge bis zu einer Abzunge bis zu einer Abzunge nehmen, die Siezeiten, die Sie sehen sind, die Sie sich an der Grenzeite, die Sie sehen
Wenn wir in der Verbrennungssituation die Sonne direkt oben auf der Aot sehen sollten, und ich nehme an, das ist die Abzugsnummer 2. Jim und ich hatten bereits darüber gesprochen, und nur mit Blick auf den Terminator in der Erde, haben wir uns die Sonne in einem etwa 70-Grad-Winkel - 65-Grad, so dass das genau da oben sein wird. wir bekommen eine Verbrennungregel, die besagt, wenn die Raten mehr als 10 Grad pro Sekunde sind, größer ist sie abgeschaltet. und, nachdem wir abgeschnitten haben, möchten Sie, dass ich die 470 für eine Weile aufhüllt, damit Sie alle einen Blick darauf werfen können, und Sie sagen mir, wann ich sie loswerden soll.
Richtig, Fred. Und wenn Sie überhaupt Fragen zu der Ausrichtung haben, warum bitte sagen Sie uns. Wir werden Ihnen gerne antworten, wie auf der Erde ausgerichtet, wie bereits beschrieben. Auch sollten Sie wissen, dass der Pitch die kritischste Einstellung ist, was Fehler in dieser Verbrennung betrifft; aber, wie gesagt, ist er immer noch nicht sehr empfindlich.
Ja, und leider, da wir durch das Fenster durch die Coas schauen, können wir das Jaw recht gut ausrichten und rollen, aber es ist die Sonne, die uns den Takt bringen muss.
Und - und eine Korrektur dieser Deda 470 Sache. Bitte, dass wir Sie - bevor Sie abschneiden - einen Versuch machen.
- sagen wir noch einmal, vance, zuletzt.
Roger. wir möchten die Adresse 470 sehen und Ihnen einen Versuch geben, bevor Sie das Schnittwerk beenden.
Ok, ich sehe. Okay, nach der Verbrennung lassen wir die 470 eine Weile hoch und warten auf Ihr Wort, um die Ausstattung zu erledigen.
Das stimmt. Wie war der Schlaf?
Okay. und -
Okay. vance, bist du da?
Roger. Geht weiter.
Okay. das Bild, das Jim mir in seinem Blick durch die Coas gab, war innerhalb der - die Teil Erde, der beleuchtete Teil liegt in der oberen Hälfte der Coas mit dem Kissen liegt rechts auf der Y-Y-Linie. und so der - der ganze dunkle Teil der Erde würde sich auf dem unteren Teil der Erde befinden, außer einem sehr dünnen Halbmond des dunklen Teils zu einer Linie über der Y-Y-Linie.
Okay. Das ist richtig.
Und das im Wesentlichen - das in - ja, das im Wesentlichen unsere X-Achse in Richtung Sonne lenken würde.
Das stimmt. die plus x-Achse, die auf die Sonne und senkrecht auf den Terminator der Erde zeigt.
In Ordnung.
Zwei weitere Punkte, Fred. einer ist, dass wir kaum eine Ausführung Ihres Motors für die Verbrennung erwarten, also erwarten wir wirklich keine Raten während der gesamten Länge der Verbrennung, vor allem, da es bei sehr niedrigem Schub ist. Zweitens, bitte Sie, dass Sie überprüfen, ob Ihr Anzugstemperatur rheostat ist in voller Kälte. dass - wenn es - wenn es in voller Kälte, das könnte helfen, Ihre Kabinentemperatur Situation. es könnte die Temperatur erhöhen.
In Ordnung.
Okay. Letzteres war ein guter Punkt. Wir hatten es in voller Hitze.
Sehr gut.
und roger auf dem - roger auf den Preisen, auch.
In Ordnung.
Okay, vance. wird die Zeit ungefähr 105 oder 105:30 liegen?
Es ist 105:30.
Okay. Ihre 104:30 Zeit zum Einstieg ist - klingt ziemlich gut. Das wird uns viel Zeit geben, um uns mit dem Einstellungssektor zu beschäftigen, falls wir Probleme haben, PTc zu stoppen und dorthin zu gelangen und - das wird uns ein wenig Zeit geben, um zu sitzen und zu warten, alles eingerichtet.
Okay, Fred. Gut.
Aquarius, Houston. über.
Rufst du an, vance?
Richtig, Fred. Wir haben gerade einen 2 Pfund-Abfall in Ihrer Wassermenge bemerkt. Haben Sie jüngst einen Drink getrunken oder wissen Sie, warum er vielleicht abgenommen hat?
 Negativ.
Danke.
Aquarius, Houston.
In Ordnung. Geh schon, vance.
Fred, das mag lustig sein in den Daten. Die Rate ist wieder normal geworden; und wir werden es im Auge behalten, aber wir denken, dass du dich nicht zu sehr darum kümmern solltest.
Hoffentlich nicht.
und, houston, aquarius.
Geh schon, Aquarius.
Werden wir hier irgendwie eine Art Pad bekommen?
Das ist ja, Fred. Schätzungen zufolge werden wir es in etwa 15 Minuten zu Ihnen bringen.
In Ordnung.
Houston, lassen Sie uns wissen, ob es eine Chance gibt, dass es weiter hinunter rutscht, denn wir werden die 104:30 Startzeit irgendwie halten.
Roger. Wir werden keine Probleme damit haben, das zu machen, Fred, wurde mir gesagt.
In Ordnung.
Hallo, houston; Aquarius.
Geh schon, Aquarius.
Roger. Wir haben jetzt etwa 104 Grad. Wie kommt das...?
Okay. fido ist hier im Schwierigkeitsgrad. wir werden versuchen, es dir direkt zu bringen.
 ... ...
Aquarius, Houston. über.
Wir haben ...
Aquarius, Houston. über.
vance, wir haben die quad-heizer jetzt eingeschaltet.
Roger. kopieren, jim. und der - jack wird dir das pad jetzt vorlesen, also empfehle ich dir, weiterzumachen und zu beginnen. du solltest nicht von dem pad verzögert werden.
Aquarius, Houston. Ich habe deine Brandplatte.
Roger, houston. stand by. sind sie bereit - stand by to copy. okay. ready to copy.
Okay. ein p30-Manöverpad auf der Dps: Zweck ist Midcourse 5, Nomenklatur 33, 105:30:00.00, Nomenklatur 81 ist n/a, h<sub>a</sub> ist n/a, perigee, plus 0019.8, 0.007.8, 0.15, der Rest ist n/a. Schalten Sie den Motor um 1 Sekunde vor Ende der Brennzeit ab. Schalten Sie um 14 Sekunden manuell ab. Ullage ist vier Jets für 10 Sekunden, 10-Prozent-Throttle. gehen Sie weiter.
Okay, Jack. wir haben einen dps midcourse 5: noun 33, 105:30:00.00; noun 81, n/a; h<sub>a</sub> n/a; plus 0019.8, 0007.8, burn time 0.15, der Rest des Pads, n/a. manuell bei 14 Sekunden abgeschaltet, vier Jets für 10 Sekunden ausgeschaltet, und die gesamte Verbrennung ist bei 10-Prozent-Throttle.
Okay, Fred. Ich möchte überprüfen, ob Ihr Delta-v<sub>r</sub> 0007.8 ist.
Okay. ich habe Sie zurückgelesen 0007.8.
Okay. gutes Rücklesen. Sie haben es.
Aquarius, houston, ich habe einige zusätzliche Eingabedaten, die mit dem Pad passen, den ich gerade gelesen habe. Es sind fünf Artikel. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind zu kopieren. Es ist auf einem Manövrier-Pad.
Okay. Ich werde versuchen, sie dort zu drücken, Jack. Mir sind schnell die Pads aus.
Gehen Sie weiter.
Okay. es ist n/a bis zum Substantiv 61. Deine Breite ist minus 21 - - -
Warte eine Minute; warte. Du brauchst das - warte, Jack, ich brauche das andere Padbuch, das csm Pad.
Das ist eine Affirmation.
Okay. jetzt bin ich bereit.
Okay. Nomen 61: Breite, minus 21.67, minus 165.37, 1163.1, 36292, 142:41.02. lesen Sie zurück.
Okay. Nomen 61; minus 21.67, minus 165.37. 1163.1, 36292, 142:41.02.
Gute Rückmeldung.
Und jetzt solltest du eine hohe Bitrate haben, Jack.
Okay, Fred. Wir bekommen es jetzt.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Haben Sie Leseinformationen über unsere Quad-Times, um zu wissen, wann wir beginnen können? Wir machen einen Zeithack. Wir möchten einfach eine Überprüfung mit Ihnen.
Roger. Ihre Quad-Temps sehen von hier aus gut aus.
Okay, houston; aquarius. wir werden ptc zu diesem Zeitpunkt stoppen.
Roger, Aquarius. Gehen Sie weiter.
Wie wäre es, wenn du - -
Sagen wir noch einmal, Jack.
Negits auf meinem letzten, fred.
Okay, Jack. Wie lesen Sie jetzt?
Geh schon, Aquarius.
Okay. Ich dachte, du hättest angerufen, Jack. Wir sind hier herum, um die Erde zu fangen.
und, houston, aquarius. wie sieht die asa-paket temp jetzt aus?
Okay, Fred. Die Asa-Pack-Temperatur sieht gut aus. Es ist etwa 98 Grad, und wir würden gerne sehen, dass sie etwa 15 bis 20 Grad steigt.
Okay. Warum geben Sie mir das Wort nicht, bevor ich mit dem SGS fortfahre. Wir brauchen es wirklich nicht sofort.
Roger. wir werden es beobachten.
Aquarius, houston. die asa-paket temp ist jetzt hoch, so dass sie die ags aktivieren können.
Okay. Sehr gut.
Okay, Jack. Also können wir sicherstellen und unseren Timer hier einstellen, ich habe mich gefragt, wann Ihr - Sie haben etwa 48 Minuten bis zur Verbrennung, die ziemlich schnell kommen sollte - uns einen Hack geben würden, damit wir unseren Event-Timer um 12 Uhr einstellen könnten.
Roger, Fred. Ich verstehe, dass Sie 17 Minuten vor dem Brand einen Mark wollen. Ist das eine Affirmation?
Roger. wir denken, wir haben es jetzt eingestellt. wir wollten es nur überprüfen. wenn wir es nicht tun, dann setze ich es auf 13, und du kannst mir noch einen Hack bei 47 geben.
Okay. wir haben noch 33 Minuten zu gehen.
Mark. Mark.
Mein Fehler. Es war 33 - -
Aufrecht.
Roger. es stand 33 auf meinem Mark. richtig?
Okay. hast du etwa 105:03 bekommen jetzt nach unten?
Das ist ja, Fred. Ich gehe durch 105:03:45.
Mark. Mark.
In Ordnung.
Okay, Jack. Gib mir die nächste Nummer, die du dann setzen willst, und ich werde hier noch einen Hack machen.
Roger. Du zählst doch, oder?
Roger. 
Okay, Fred. Auf meine Marke, 35 Minuten bis zur Verbrennung.
Sie stehen mir vorbeig.
Wir haben sie vermisst, Fred. Lassen Sie uns das nächste Mal wissen.
In Ordnung.
Okay, Aquarius. Auf meine Marke werden es 34 Minuten bis zur Verbrennung dauern und Sie werden 36.
Mark. Mark.
Okay. wir haben es aufgerufen.
Okay, Houston. Wir haben unsere Einstellung festgelegt.
Roger, Jim.
Ich hoffe, die Jungs im Hinterzimmer, die das richtig ausgedacht haben, wussten, was sie sagten.
Ich schaue durch die Aot, Jack, und die Sonne ist oben und es ist vielleicht etwa 2 Grad nach rechts vom Cursor.
Roger. Gut los.
Ok, Aquarius. Die Haltung sieht hier gut aus und die Wahl, wann Sie die Verbrennung starten möchten, ist Ihre.
Wir zählen ab, oder wollen Sie, dass wir jederzeit anfangen?
Ihre Wahl.
Ihr werdet leicht.
Es ist keine zeitkritische Zeit, jim.
Ich verstehe.
Houston, wir setzen unsere Uhr neu und machen die Verbrennung in etwa - ich gebe Ihnen hier einen Hack mit 2 Minuten zu Ende.
Roger, Fred. und lassen Sie uns wissen, wann Sie sich aufhalten wollen, ja?
In Ordnung.
Okay. warten Sie. 2, 1.
Markieren Sie es.
Noch drei Minuten. Korrektur, noch zwei Minuten, Jack.
Roger. zwei Minuten. Wir haben es.
Aquarius, Houston. Bitte überprüfen Sie den Motor-Gimbal ab.
Es ist bestätigt, dass es ausgeschaltet ist. und -
Markieren Sie es.
Eine Minute.
Roger, Fred.
Motorarm zum Abstieg.
Ullage. Ullage.
Okay. Sie sehen sich 470 an.
Roger. wir kopieren 7.4.
7.4 und ich hatte etwa 0,2 Zeigungen, wenn wir angefangen haben.
Roger. wir überprüfen, dass, okay, Aquarius. trim es auf 7,6.
Okay. du willst jetzt Plus-x, um 7.6 zu bekommen, stimmt das?
Das ist ja.
Okay. Sie sehen es, Houston.
Okay. sieht gut aus. Schöne Arbeit.
Hoffen wir, dass es so war.
Okay, Aquarius. Wir sind bereit, dir die Einstellung von PTc und Powerdown zu folgen.
Okay. Wir drücken jetzt die PTc ein.
Aquarius, Houston. Wir möchten die Anzahl der yaw-Pulse, die wir Ihnen früher gegeben haben, als 21 ändern. Wir möchten diese auf 12 reduzieren.
Okay. wir machen es 12 gegen 21.
Okay, Houston. Ich bin gerade jetzt so weit und sobald ich 90 bin, beginnen wir mit Damping-Raten.
Roger, der Aquarius.
Okay, Houston. Ich versuche, die Raten jetzt zu dampfen. Wir sind in der richtigen Roll-Haltung und Pitch.
Roger, der Aquarius.
Dieses Mal funktioniert es ein wenig besser.
Kopieerst du irgendwelche Einstellungen, Raten usw.?
Ok, Aquarius. Wir sehen derzeit extrem niedrige Raten, die wirklich unter unserer Fähigkeit liegen, sie zu messen.
Roger. 
Houston, ich glaube, ich habe geradezu Quadratweg Platz und Roll. Ich lasse ja nur leicht abschweben; es schwebt im Uhrzeigersinn und ich bin jetzt fast bereit, meine 12 Klicks nach rechts zu setzen.
Roger, Jim. bereit, es mit dir zu sehen.
12 rechten Klicks.
Okay, Jack. Sind wir jetzt bereit, mit dem Powerdown fortzufahren?
Das ist ja, fred. wir sind bereit, mit dem abschalten weiterzumachen. ich habe zwei Änderungen für dich. schritt 1 des notfallschalten auf der seite - 5. über.
Gehen Sie weiter.
Okay. lassen Sie Ihren Leistungsterblichkeitsschalter im primären Vize-Aus und setzen Sie Ihren Ranging-Schalter auf die Reichweite, Vize-Aus/Reset.
Okay. wir sind in der Prim-Bereichung des Power-Amps und reichen auf Rang.
- Das ist ja ja.
Okay. Ich ziehe. Nun, hier, lassen Sie uns einfach die Checkliste sehen.
Okay. konfigurieren Sie cbs. Da sind Sie.
Aquarius, Houston, halten Sie 1 auf Powerdown ab, bitte.
Okay. wir warten. und wir betrachten einen Druck von etwa 1830 jetzt.
Roger. Wir stimmen damit überein. Und es sieht so aus, als ob Sie hier eine kleine Abgabequote haben. Kopieern Sie das gleiche?
Okay. meine Spitze ist jetzt nur etwas hoch. Ich könnte versuchen, sie zu holen, wenn du willst.
- nicht warten, warten. Da sind Sie.
Halten Sie sich nur auf 1, Jim. Wir möchten uns das mal ansehen.
In Ordnung.
Aquarius, wir brauchen eine hohe Bitrate, bitte.
Taschenlampe, Jack. Jack, Taschenlampe, bitte kurz hier.
Aquarius, wir brauchen den Leistungsaufbau wieder in hoher Bitrate, bitte.
Sie haben es.
Du hast schon bald ein paar in der Rolle.
Was ist das, 1,7?
Sie haben eine weitere Reihe von ihnen durch die pgns.
Wir müssen die Heizungen einschalten, die Sie speichern möchten - jetzt
Was ist das, was da draußen in der Brise flittert? Sind wir wieder abgeblasen? Schau dir an, Jack.
Nun, sobald wir uns einmal abgebildet haben, Joe, denke ich, ich werde zum Weltraumzentrum gehen müssen und einen guten gesunden nehmen und fast alles verlassen. Ich habe lange genug gehalten.
Das kommt von oben. Ein anderes kommt gerade - gerade hier runter. Nun, da ist der alte Terminator bei fra mauro. Wir hatten vor etwa 2 Stunden gelandet, was? direkt am - - -
Houston, Aquarius. 
- nach rechts vom Terminator.
Geh schon, Aquarius.
Nur zur Information, obwohl ich dachte, ich würde es nie benutzen müssen, sah diese Technik aus, als wäre sie ziemlich gut.
Roger, Jim. Und wir möchten, dass Sie uns Ihre Vorstellung davon geben, wie das PTc aussieht. Wir sind uns nicht sicher, was wir hier sehen sollten.
Okay. ich habe immer noch meinen Ball angetrieben und bin gerade gerade um die 270 Uhr. ich habe dort eine leichte Roll- und Pitch-Offset. meine Pitch-Nadel ist etwa halb hoch und meine Roll-Nadel ist jetzt etwa 4 Grad hoch.
Okay, Jim. Mit diesen Informationen gehen wir auf den PTC und setzen uns mit dem Powerdown fort.
Okay. wir werden mit dem ptc und mit dem powerdown fortfahren. ich schätze, wenn wir müssen, können wir ptc später wieder einrichten. okay. okay.
Erster Satz. ullage. ags.
Ihr ags on?
Oh, ja. Geht weiter.
Okay. die vier Wechselrichter dieses Ac-Busvolts, Fred.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. lass uns Jack das Letzte geben und ich halte es aus. Okay? rcs System a. das ist drin. tcas sind aus. warum brauchen sie die Isolatventile im Aufstiegs-Feed in?
Sie saugen keine Energie, es sei denn, Sie nehmen diese Schalter und bewegen sie.
Wie kommt es dann, dass wir sie in dieser Verbrennung herausgezogen haben?
Weil du nicht wolltest, dass sie unabsichtlich bewegt werden, denke ich. Es spielt keine Rolle, Jim, sie können aus oder in Bezug auf Powerdown sein. Sie zählen einfach nicht.
Okay. Ich habe 1, 2, 3.
Die Isoleventile sollte in 2. sein.
Ja. Okay. Dritte Reihe. Einstellung direktes Kontrolle ich noch in.
Jack, wie lesen Sie jetzt in Baseband?
Sie lesen Sie 5-quare, fred. wie ich?
Okay. Ich bleibe in diesem Modus, wenn es in Ordnung ist, damit wir nicht heiß gezwungen werden.
Roger. 
Aquarius, houston. Sie haben die Möglichkeit, den Leistungsausweiter-Schaltschalter zu öffnen und auf eine niedrige Bitrate zu gehen, wodurch der Leistungsausweiter-Schalter in der Primärschaltung bleibt.
Okay. ich ziehe den Prime s-Band Power Amper Breaker und gehe mit niedriger Bitrate.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Wie weit sind wir jetzt weg, Jack?
Okay, Aquarius. Du bist 150.000 Meilen und kommst mit 4.500 Fuß pro Sekunde. Das ist von der Erde.
Okay. wir sind bei 100 - ja. 150 k, 4500 Fuß pro Sekunde.
Und, Aquarius, wie viel ttca-Kontrolle musstest du bei der Verbrennung machen?
Wie viel - was war das, Jack?
Wie viel Kontrolle über die ttca mussten Sie während der Verbrennung ausüben?
Ich habe Jim nicht zu viel bemerkt. Ich würde sagen, ich habe vielleicht sechs oder sieben Eingaben eingesetzt. Ich glaube, es ist nie mehr als ein paar Nadelbreiten abgefallen.
Roger, Fred. Danke.
Ich glaube, es ist wahrscheinlich auch für Jim. Ich habe seinen Eingang nicht bemerkt, aber seine Nadel hängte ziemlich gut da drin.
Roger. Danke, Fred.
Aquarius, Houston. Wie lesen Sie das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Jack.
Okay, Jack. Wie ist dein Status, wer schläft und wer arbeitet?
Nun, im Moment arbeiten wir alle drei zusammen. Haben Sie Empfehlungen?
Ja, wir sehen von hier aus aus aus aus, als ob du und Fred etwas schlafen und in etwa 6 Stunden essen sollten. Und dass der Kapitän etwa 113 Stunden ins Bett gehen sollte.
In Ordnung.
Wir haben noch ein paar weitere Informationen. wir sollten nicht für etwa 2 Stunden etwas Gutes auf Ihrer Bahn haben. Es sah uns aus, als ob die Verbrennung wirklich gut war, aber wir schauten es genau an, und wir werden in etwa 2 Stunden mit Ihnen darüber sprechen. Eine andere Sache, die wir erwarten, ist, dass der She-Tank seine Sprenggrenze erreicht. Die früheste Zeit, die wir prognostizieren, dass dies passieren wird, wird bei 107 Stunden in etwa 25 Minuten sein. und die letzte wahrscheinliche Zeit ist bei 110 Stunden, und dies soll eine nicht-propulsive Lüftung sein, aber Sie könnten es hören und Sie könnten etwas sehen.
Okay. Das sind gute Nachrichten. Wir haben uns darüber gefragt. Und ich werde alle anderen Informationen weitergeben, die Sie mir gegeben haben.
Okay. und wenn der She-Tank in diesem Zeitrahmen platzt, bevor wir Trajektorieinformationen erhalten, warum, das wird unsere Trajektorieinformationen etwas verzögern. Ihre Verbrauchsgüter, Ihr Wasser ist jetzt gut durch 152 Stunden.
Jack, warte mal. Ich werde ein paar davon kopieren.
In Ordnung.
Okay. ich bin jetzt bereit.
Wir gehen davon aus, dass Sie noch mehr Wasser haben als Sie brauchen. Und eines, was wir möchten, ist, dass Sie, wenn Sie dort oben im Kommandomodul schlafen, durch die Optik schauen und sehen, ob Sie Sterne sehen können.
Okay, Jack, ich werde es tun. Jim und ich konnten die Konstellationen von den Fenstern des Lm aus erkennen, wenn keine Lüftung stattfindet. Könnten Sie mir etwas Zeit geben, um diese Verbrauchsgüter zu analysieren, wofür Sie voraussagen, dass sie gut sind? Ich denke, Sie haben ihnen Zeit gegeben, oder habe ich nur Dinge gehört.
Wir haben begonnen, Ihnen einige Zeiten zu geben. Wir denken, dass wir Ihnen vielleicht bald einige bessere geben können. Aber es sieht so aus, als wäre Ihr Wasser gut durch 154 Stunden, und Sie haben einen Durchschnittswert von 2 bis 272 Stunden, viel Lithiumhydroxid und Ihre Amp-Stunden sollten gut durch 199 oder 200 Stunden sein. über
Okay, gut. Kopie das.
Wir erwarten, dass Ihre Wasserrate abnehmen wird und damals wird das Delta in kurzer Zeit auf 160 - 165 Stunden steigen.
Okay. Keiner von uns hatte, soweit ich weiß, Medikamente, und jetzt, was die Ruhe betrifft, denke ich, wir sind in dieser Situation nicht müder als normalerweise. Ich werde den Arbeits-Schlaf-Zyklus weitergeben.
Okay. und vergessen Sie nicht, sich die Optik zu durchsuchen, wenn Sie in das Kommandomodul steigen.
(Lachen) Okay. Ich werde das tun.
Jack, wie Glück es wünscht, haben wir gerade erst begonnen, ein wenig vom Kommandomodul zu entlüften ...
Aquarius, houston. tut mir leid, aber es gibt zu viel Hintergrundgeräusche, um dich zu lesen. ich denke, wir müssen warten, bis du eine neue Antenne aufstrichst.
Okay, Aquarius. Geh jetzt weiter. Ich glaube, ich höre dich.
Okay, Jack. Ich wollte sagen, wie Glück es wünscht, das Kommandomodul hat dieses Mal gewählt, um wieder zu starten, also werde ich wahrscheinlich nicht in der Lage sein, eine gute Hacke aus Sternen aus dem Teleskop zu bekommen.
Okay, danke. Und wenn Sie sich darüber Gedanken machen können, wenn die Zeit kommt, wenn Sie nicht auslüften, warum nicht daran denken, sich durch sie zu schauen und uns ein Wort zu sagen?
Okay. wird es tun.
Houston, Aquarius. 
Weiter. über.
Aquarius, Houston. hast du angerufen?
Ja, Jack. Ich habe gerade eine Frage. Wie lange erwartet ihr, dass unsere Befehlmodulkanister hier drin halten werden?
Okay, Jack. Wir haben 14 Patronen, die 157 Stunden dauern, plus die Lm Primärpatrone mit 23 Stunden und zwei Pls-Patrone mit 7 Stunden je.
Okay. Ich wollte nur wissen, wie viel Zeit wir aus diesen beiden Patronen haben.
Ich werde eine Vorhersage darüber bekommen. Übrigens hoffe ich, dass Sie diejenigen, die Sie verwendet haben, und die, die Sie nicht benutzt haben, im Auge behalten.
Ja, gerade jetzt haben wir die Zahlen 7 und 8 im Lm hier.
Roger. 
Es waren zwei brandneue frische.
Aquarius, houston. in Bezug auf die co<sub>2</sub> Kanister, übrigens, der pco<sub>2</sub> liest jetzt hier unten 1,6 an. wir erwarten, dass wir 6 weitere Stunden aus den beiden Kanistern bekommen können, die wir dort haben - mindestens 6 Stunden. jedoch, bei 112 Stunden, wenn wir mehrere Leute aufgerüstet haben, werden wir zwei weitere anstellen und haben das neue vereinfachte Verfahren dafür.
Okay. Kopie das, Jack.
Und, Aquarius, wie geht es deinem PTc?
Nun, wir haben ein wenig abgeschaltet. die - es beginnt hoch im Fenster des lmp und geht niedrig im Fenster des cdr.
Wir haben also ein wenig Schwankungen. Natürlich hilft auch das Entlüften des Befehlsmoduls nicht.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Jack, in Bezug auf Ihre Frage über den ptc, erschien bei dieser letzten vollständigen Revolution die Sonne zuerst in der oberen rechten Ecke des lmp-Fensters, über dem cdr-Fenster vorbeikam und durch das oberste Fenster sichtbar war, und jetzt ist der Mond - dieses letzte Mal kam er ziemlich gut durch die Mitte beider Fenster.
Okay. Danke, Jack. Das kopieren.
Aquarius, Houston. Wir möchten eine bessere Vorstellung davon bekommen, wie ptc läuft. Also, was wir möchten, dass Sie tun, ist, was wir das letzte Mal getan haben. Das heißt, uns eine Lesung über das Zentrum der Erde und das Zentrum des Mondes auf der - lpd geben.
Auf der lpd. okay, es ist verschoben. schauen wir mal, der Mond ist vorbei und die Erde ist nicht das letzte Mal in die lpd gekommen.
Okay. aber wenn es am Flugzeug der Lpd vorbeikommt, sag uns, wo es war. okay?
Okay. wird es tun.
Okay, Jack. Dieser Pass, die Erde kam in der oberen linken Ecke des lmp-Fensters in Sicht und ging nach unten. Doch als er vorbeikam, war er nicht so hoch wie der letzte Pass. Er ging in Sicht am cdr-Fenster, aber zu hoch, um eine lpd-Lese zu bekommen.
Roger. Verstanden, dass es dann in beiden Fenstern hoch ging.
Ja, das letzte Mal war es nicht einmal im Fenster des CDR zu sehen; diesmal war es sichtbar, wenn man sich niedergebeugt, aber zu hoch, um eine Lpd-Lese zu erhalten.
Okay, Jack. Das ist gut. Danke.
Okay, Houston; Aquarius.
Weiter. über.
Okay. der Mond kam in der Mitte des Lmp-Fensters in Sicht, ging durch das Cdr-Fenster bei einem Lpd von 5 Grad.
Roger. Verständnis.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Okay, Jack. Auf diesem Pass kam die Erde in den Blick auf den oberen Teil des Lmp-Fensters und wir bekamen einen Lpd-Winkel, als sie durch das Cdr-Fenster von minus 4 Grad ging.
Okay. ein minus 4. Danke, Jack - - -
Es ist - es ist über dem - okay. Kennst du das Minus 4 mitten im Himmel?
bestätigt.
Okay, Houston; Aquarius.
Geh schon, Aquarius.
Okay. bei diesem Pass kam der Mond am oberen Teil des Lmp-Fensters in Sicht und kam höher über. jim schätzt den Lpd-Winkel bei minus 15 Grad.
Okay. ein Minus 15 auf dem Mond, und klingt, als wäre es ziemlich gut eingerichtet.
Sind alle dort unten zufrieden?
Aquarius, es ist noch etwas zu früh, um genau zu sagen, wie sich das PTc entwickelt. Wir würden gerne ein paar Punkte mehr erzielen, also lasen Sie weiter, und wir suchen immer noch nach dem Superkrit, der jederzeit abläuft.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Die Erde war gerade recht hoch im Fenster des Lmp und über die 14-Grad-Line des Lpd.
Okay, Kapitän; 14 Grad. Danke.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Der Mond ging bei 6 Grad und 6 Grad.
Okay. Erde bei plus 6. Danke.
Das ist der Mond, der Mond.
Okay. der Mond. Danke.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Der Mond ist bei minus 8 Grad am Lpd vorbeigekommen. Nein, das ist die Erde.
Okay. der Mond ist bei minus 8 Grad vorbei gegangen.
Okay, Jim. Wir haben es. Die Erde ist bei minus 8 Grad vorbei gegangen. basierend auf den Daten - -
Das ist richtig.
Auf der Grundlage der Daten, die wir bisher haben, ist Ihr Eingangswinkel 5,99. Die Blockdaten, die wir Ihnen gestern für einen No-Comm-Midcourse-7 auf dem Pad gegeben haben, sind nicht mehr gültig, weil wir diesen Mittelkurs gemacht haben.
Der Eintrittswinkel basierend auf der Verfolgung der letzten 2 Stunden beträgt 5,99, und ich nehme an, Sie werden jetzt einige Zeit weiter verfolgen, um zu sehen, ob wir einen anderen Verlauf brauchen oder nicht.
Das ist ja.
Planen Sie jetzt einen No-Comm-Midcourse mit 134 und ändern Sie sich trotzdem, oder werden Sie warten?
Das diskutieren wir jetzt, Jim, und es scheint, als würden wir auf das Tracking warten. Für den Moment, da Sie im Korridor sind, warum, es ist nicht notwendig, es zu übersehen. aber wir werden uns weiterhin an das Tracking ansehen, und wir werden wahrscheinlich mit einem kommen.
Ich bin mir nicht sicher, was die Lüftung mit uns tun wird, also - wenn dieser Tank zerbricht, was es mit uns tun wird.
Roger. wir erwarten derzeit nicht, dass der She-Tank irgendwelche Auswirkungen auf Ihre Bahn hat, und der Druck ist jetzt bis 1921 hoch.
Hey, es läuft viel besser, als wir je erwartet haben. Was für eine Möglichkeit, einen Datenpunkt zu bekommen.
Und, Jack, denke nur nach. Du dachtest, du würdest deine ganze Uhr durchschlafen.
Sag es noch einmal, jim.
Ich sagte, du dachtest, du würdest durch all deine Uhren schlafen.
Nun, du weckst mich immer wieder auf.
Tut mir leid.
Aquarius, Houston. Sie bemerken etwas?
Ja, Jack. Ich war gerade dabei, dich anzurufen. Unter dem Quad 4 habe ich eine Menge von Funken bemerkt, die ausgehen.
Können Sie etwas hören oder fühlen?
Nein, ich kann das nicht, aber ich denke, es hat unsere - es hat unsere PTc verändert. Lassen Sie mich überprüfen und sehen, was der Drift ist.
Okay. Sie geht jetzt durch 600.
Ich denke, wir werden wahrscheinlich PTc wiederherstellen müssen. Ja, wir haben ziemlich schnell yaw-drifting, jack.
Houston, Aquarius. was sind deine Pläne?
Wir denken gerade darüber nach. Hast du gesagt, es hat etwas gewählt?
Ja, ich war in einem rechten Jaw und jetzt bin ich in einem linken Jaw; mit einer viel schnelleren Geschwindigkeit als die, die wir in ptc setzen.
Okay, Jim. Wir reden darüber.
Wie lange ist sie jetzt auf, Jack?
Okay, Jim. Es geht jetzt durch 125 Pfund. und wir haben dich verstanden zu sagen - -
In Ordnung.
- dass es deine Schlagzeile umgedreht hat. Ist das positiv?
Sicher, Jack. Es hat meinen Jaw komplett umgekehrt und einen kleinen Schlag gegeben, denke ich.
Aber vor allem kehrte es meinen Yawn um.
roger. hast du ptc dann tatsächlich in die entgegengesetzte Richtung etabliert?
Man könnte das sagen. Ich bin mir nicht ganz sicher, welche Art von Pitch oder Roll ich habe, gekoppelt mit dem Yawn. Ich habe gerade gesehen, wie die Erde vor kurzem durch das Fenster des Lmp ging, nicht zu lange zuvor, mit einer eher schnelleren Geschwindigkeit als wir in die andere Richtung gingen.
Vielleicht kannst du sagen, wie schnell ich die Omnis verschieben muss.
Ja, wir können das Fahrradfahren von hin und her erkennen.
Ist das das, was sie eine nicht-propulsive Lüftung nennen?
Richtig. Ich würde es nicht mögen, einen Antriebswagen zu sehen.
Sie und ich beide.
Es geht jetzt durch 50 Pfund. Also, sehen Sie weniger Funkeln?
Ja, viel weniger. überhaupt nicht, jetzt. Ich bin mir nicht sicher, ob mir dieser Lüftungsgerät einen Rückschwung und eine Linke gab.
Sie sagen, Sie denken, es hätte Ihnen etwas Linksrollen gegeben, als dass Sie das Gegenteil von yaw.
Ich bin sicher, dass ich das Jaw erfahren habe, Jack, aber ich bin mir nicht sicher ...
Okay. wir würden es gerne sehen, was vor sich geht, bevor wir eine Empfehlung machen. Wir brauchen jedoch einige Eingänge von Ihnen dazu.
Wir haben hier oben keine Probleme, soweit - soweit das Jagen geht. Alles ist in Ordnung. Es ist schneller als wir es vorher eingerichtet hatten. Wir wollten nur in eine ordnungsgemäße thermische Einschränkung eintreten, und es wird mich 15 Minuten dauern, die Triebwerke sowieso aufzurichten.
Okay, Kapitän. Wir sehen keine thermischen Probleme als Folge dieser Änderung. Wenn wir irgendwelche Kommunikationsprobleme sehen, müssen wir vielleicht etwas anderes tun, aber bisher, so gut. Und wir würden uns gerne von Ihnen über lpd-Zahlen hören, wenn Sie etwas durch das Fenster bekommen.
Okay. wird es tun.
Okay, Jack. Die Erde ist gerade bei einer Ipd von 26 Grad durchgegangen.
Okay. die Erde ist mit 26 Grad in die entgegengesetzte Richtung gefahren - diesmal von links nach rechts.
Von links nach rechts. Das ist ja.
Natürlich wäre uns die einzige andere Sorge, welche Veränderung in Ihrer Geschwindigkeit dies hätte haben können und welche Delta-v es vermittelt hat, und wir müssen das eine Weile betrachten, bevor wir es bestimmen können. Und wenn es keine wesentlichen Veränderungen gibt, warum, lassen wir es lieber einfach so bleiben, wie es ist.
Okay, Jack. Wir werden hier eine Zeit für eine Revolution haben, und vielleicht hilft dir das.
Und, um Ihre Informationen zu erhalten, der Panzer ging in 1937.
Das sind zwei Tausend - 1937?
Es ist richtig.
Okay, Jack. Die Erde ist bei 18 Grad auf der Lpd wieder durchgegangen.
Okay. Erde um 18. Danke.
Okay. und wir haben den Mond damals nicht gesehen.
Okay, Jack. Der Mond ist in dieser Zeit bei 32 Grad auf der Lpd durchgegangen.
Roger. moon um 32. danke.
Okay, Jack. Nun, wir haben die Erde damals nicht bekommen. Der Mond kam bei etwa 10 Grad zurück, und jetzt kommen wir wieder zur Erde.
Okay. die Erde kam zu dieser Zeit mit 62 Grad am IPD durch und die Gesamtzeit für die beiden Revolutionen, - ich habe die Erdrevolution vorher verpasst, aber die Gesamtzeit für die beiden Erdrevolutionen war 3 Minuten und 50 Sekunden.
Wiederholen Sie die Zeit und die - und auch die Lpd-Nummer. Sie sind im Hintergrundgeräusch, Jack.
Okay, Jack. lpd, die Zeit war 62 Grad und das war für zwei Umdrehungen, da wir in dieser Entfernung die Erde verpasst haben - die Zeit, bevor wir sie nicht gesehen haben. und die Zeit war 3 Minuten und 50 Sekunden.
Okay. drei Minuten und 50 Sekunden. Ist diese Rate für Sie unangenehm?
Jack, Jim sagte, es sei nicht unangenehm. Es sei ein wenig lästig, wenn es um die Umschaltung geht, und auch sagte er, es sei irgendwie - er sagte, diese Erd-Mond-Beziehung sei irgendwie ... weil er nicht weiß, wann ...
Roger. 
Okay, Jack. Wir haben einen Alarm und ein Blitz von Batterienlicht.
Okay. Kopie ein Batterielicht. Welche Batterie?
Aquarius, wie wäre es mit dem Power Temperature Monitor, um herauszufinden, welche Batterie es ist, bitte.
Ja, das ist in der Arbeit, Joe.
Okay. es ist das gleiche alte ...
Okay, Fred. Ich kann dich jetzt hören, sagen Sie es bitte noch einmal.
Okay. es ist das gleiche alte - das gleiche alte. Das einzige Licht, das ich bekomme, ist auf dem Schläger 2.
Okay, Fred. Wir kopieren deinen alten Freund, Batterie 2. Könnten Sie uns bitte eine Weile eine hohe Bitrate geben?
Aquarius, Houston. Hoch Bitrate, bitte.
Wie kommst du jetzt darauf, Jack?
Wir haben es.
Okay, Aquarius. Sie können jetzt eine niedrige Bitrate, einen Leistungstermeiger, eine ab- und ab-Stimmberechniefung einführen. Spannungen und Ströme sehen auf Batterie 2 normal aus; ignorieren Sie also das Batterielicht.
Okay, Jack. Power Amper, aus, zurück auf die niedrige Bitrate, und ich werde wieder schlafen.
Das Batterienlicht bleibt an?
Ja. Wir haben eine stetige Auflage auf Bat 2, Bat-Fehlerlicht und die Batterie-Warnlicht.
Okay. und der Kapitän im Sack jetzt?
Sagen wir noch einmal?
Ist der Kapitän jetzt im Sack?
Ok. Warte mal eine Minute, Jack.
Aquarius, houston, 
Geht weiter, Houston.
Okay, Jim. Da der Antennenschalter ziemlich lästig ist, haben wir sie dazu überredet, nur die Hälfte der Daten zu kaufen. Wenn es zu mühsam für Sie wird, Antennen zu wechseln, warum, lassen Sie es einfach auf einer Antenne und wir hören Ihnen die Hälfte der Zeit zu.
Okay. es ist nicht wirklich viel Ärger. Das ist alles, was wir dagegen tun. Wir werden versuchen, mit ihm Schritt zu halten. Und Sie sind mit dieser Haltung bis jetzt zufrieden. Ich schätze, Sie werden die Thermal-Bildung beobachten und herausfinden, ob wir vielleicht zu einer anderen PTC-Haltung gehen.
Wir schauen uns an, was delta-v aufgrund dessen vermittelt worden sein könnte, und es scheint, als würden wir die ptc-Haltung nicht ändern.
Okay. dann war delta-v ein Teil davon; ich hoffe, es hat diesen Winkel ein wenig erhöht.
Ja. Wir werden uns die Daten hier ansehen und Ihnen in etwa 30 Minuten eine bessere Antwort geben.
Ok. In der Zwischenzeit, zurück zum Zeichnungsbrett über nicht-propulsive Lüftungsöffnungen.
Und mit deinem Glück hat es den Winkel wahrscheinlich noch etwas gesenkt.
Danke für das Vertrauen.
Und Jim, wir werden bald hier eine Übergabe machen, etwa drei Minuten, wir verlieren vielleicht den Uplink für 30 Sekunden oder eine Minute.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. Wir sind übergeben. Wie lesen Sie das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Jack.
Okay. Ich höre dich jetzt, und der Lärm ist wieder hochgekommen, aber er wird abnehmen.
Wie lesen Sie jetzt?
Okay. das ist viel besser, und wir haben uns vorgestellt, dass Ihr Akku-Ausfall nur der Wärme-Auslöser war, der einen Mal auslöste - eine Warnung und Warnung, die nur einmal gefahren und wieder einen Alarm ausgelöst wurde. Wir werden die Batterien für Sie beobachten, da Sie jetzt keine Warnung und Warnung mehr haben.
Okay. Das schätze ich.
Okay, Jim. Dein Glück hält dich fest. Das Tracking zeigt, dass dein Eingangswinkel auf minus 6,24 gestiegen ist. Dies basiert auf allen Daten, die wir zwischen dem Mittelkurs bis zum Zeitpunkt des Tanks gesammelt haben. Also werden wir weiter schauen und sehen, ob der Tanks überhaupt etwas dagegen getan hat.
Das klingt ziemlich gut. Wir kommen wirklich da rein.
Wie geht es dir, Jim?
Nicht schlecht. Nicht schlecht überhaupt.
Ist Jack in der Tasche, oder ist er bei Ihnen?
Jack und Fred schlafen beide. Es ist irgendwie humorvoll; Fred schläft jetzt im Tunnel, Kopf auf den Kopf auf dem Aufstiegsmotor. Jack liegt auf dem Boden des Lm, mit einem Rückhalt ... um seinen Arm gewundert, um ihn dort unten zu halten.
Sie sagen, Jack liegt auf dem Boden und Fred steht mit dem Kopf auf dem Aufstiegsmotor.
Das stimmt, mit den Füßen in den Tunnel.
Okay, Kapitän. Dein Glück hängt wirklich davon ab. Dein Wasser ist jetzt gut bis zu 161 Stunden.
Hey, das klingt toll.
Das enthält nicht plss Wasser oder Kommando-Modul Wasser.
Okay. Jack, ich möchte nur wissen, was - welche Pläne oder Gedanken für die plsss oder die ops in Betracht gezogen werden, ob wir ihre lioh-kanistern verwenden oder die Geräte in das Befehlmodul mitnehmen oder nur, was Ihre Pläne sein werden.
Ja, wir reden darüber jetzt. Wir haben uns noch nicht entschieden.
In Ordnung.
Alles läuft wirklich reibungslos in Holzbucht, Jim.
Klingt ziemlich gut. Wie wär's mit dem El Lago?
Gleich. Auch dort ist alles gut.
Gut.
Jim, wir hatten viele Leute, die an den Eintrittsverfahren arbeiteten, und sie werden dies auch weiterhin tun. Wir haben ein paar Ideen, die wir Ihnen gerne übergeben würden, damit Sie anfangen können, darüber nachzudenken, wenn Sie glauben, dass Sie in der Lage sind, sie zu besprechen, ohne die anderen Leute zu wecken.
Ja, gehen Sie weiter. Es ist in Ordnung.
Was den Reentry betrifft, planen wir unseren letzten Halbgang um 5 Stunden vor der Eingangsoberfläche, und dann würden wir jettison jettison, wenn wir einen machen müssen, also. und dann würden wir das Service-Modul um 4 1⁄2 Stunden, ungefähr, vor der Eingangsoberfläche, absetzen und die nächsten 3 bis 3-1/2 Stunden für die Aufnahme von Bildern, das Aufschalten des Befehlmoduls g&n, die Aufbewahrung von Stowage und andere Quoten haben. Und wir würden uns an den lm bis zu 1 Stunde vor der Eingangsoberfläche festhalten, und dann würden wir jettison jettison. und diese werden in den cms und lms suchten Verfahren ausgeführt werden, und morgen morgen, wenn wir die Druckquelle verlassen, würden wir uns mit den anderen Optionen in der Frage stellen, warum wir diese Dinge tun wollen, wenn wir uns mit den anderen Optionen beschäftigen, und wenn wir das tun wollen, werden wir uns die Frage stellen, warum es in der Loss- und die anderen Optionen der Loss- und die Optionen der Loss-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-Ops-O
Okay. ein geeigneter Eintrag würde uns irgendwie ... die 1-stündige Lm Jettison hin und her bis zu dieser Zeit hindern. ...
Wir verlieren dich, jim.
Okay. Ich denke, ich habe dich zurück. Ich denke, der Mittelkurs um 5 Stunden vor ...
Midcourse 5 Stunden vor der Eingangsoberfläche.
Wenn das der Fall ist, dann ist alles, was mir Sorgen macht, das alles in Quadrat zu haben. Das ist lange zuvor ... ich will alles an seinem Platz haben. Alle Vorräte sind weg, alle ... bereit zu gehen und genau zu wissen, was zu tun ist und ... damit wir den Mittelkurs machen können und ... ins Befehlmodul gelangen ... das Servicemodul abwerfen und dann genau wissen, wie man in die Lm gelangt.
Roger. alle diese Verfahren werden funktionieren - werden genau ausgearbeitet, und wir stimmen zu, dass die Verpflegung und alle diese peripheren Details vor der Mitte des Kurses gepflegt werden sollten.
Und ich schätze, dass wir in der letzten Halbstrecke recht früh anfangen sollten, wenn wir die Kraft dazu haben, vor allem wegen der Einstellungskontrolle. Dieses letzte Mal war ziemlich einfach, aber ich bin mir nicht sicher, wie lange wir weitermachen können ...
Ich habe ... in, und es scheint ungefähr so kalt zu sein wie jetzt, werden wir wahrscheinlich lange vor dem Eintritt in Anzüge gehen.
Ja, das haben wir uns vorgestellt.
Ich schätze, die beiden Dinge, die im Moment noch nicht gelöst sind, sind, was mit den Operationen und was mit dem passenden Eintrag zu tun ist. Wir dachten, wir würden diese auf dich werfen, um zu sehen, was du über sie denkst.
Okay. was die Operationen betrifft, haben wir genug Sauerstoff im Raumschiff ... um uns durchzubringen. ich habe kein ... Befehlmodul ... Schleife vor dem Einstieg. Ich habe mir ... die Operationen ... Quellen des Sauerstoffs ... auch in der - in der Vorderseite der Schleife oder ... zirkulieren ...
Jim, es tut mir leid. Wir verstehen nicht, was du sagst. Die Kommunikation wird gerade ziemlich schlecht.
Okay, Jack. Wie lesen Sie jetzt?
Ich habe dich immer noch mit ziemlich viel Hintergrundgeräusch, aber wenn du so sprichst, können wir dich wohl hören.
Okay. mein einziges Anliegen, die Operationen und/oder die Plss im Kommandomodul zu verlassen, ist, wie bald wir vor dem Einstieg aus dem Kommandomodul-Verbrauchsmaterial leben müssen, und die Plss hat einen Fan und hat ein Lithiumhydroxid ... nutzen Sie das Kommandomodulsystem. auch, die Operationen ... gerade jetzt ... Kommandomodul ... Kommandomodul Sauerstoff und Strom ist ... aber ich hatte ebenso bald ... wieder im Lm.
Es klingt, als ob der allgemeine Kern Ihrer Kommentare darin besteht, dass, wenn die Dinge im Kommandomodul so bleiben, wie sie jetzt sind, Sie die Operationen im Lm gleich verlassen würden.
Das ist eine Affirmation.
Okay. und vielleicht möchten Sie sich die geeignete Eintrittsbits ein wenig überlegen.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
... okay, wie wir das Befehlmodul für den Eintrag rechts ausrichten, besonders wenn Sie die lm hinten haben. über.
Roger. das ist ein Thema, das viel Aufmerksamkeit erregt, und lass mich sehen, ob ich im Moment einige allgemeine Ideen dazu bekommen kann.
In Ordnung.
Ich kann Ihnen die allgemeine Vorstellung vom vorgeschlagenen Verfahren geben, um das Befehlmodul g&n aufzubringen. Es ist der derzeit vorgeschlagene. Wir könnten vielleicht einen besseren entwickeln, aber hier ist, was wir gerade jetzt sehen. Jim, das erste, was wir planen, ist - mit der lm coas, Sicht auf die Erde mit der lm, genau wie wir es in der Mitte der Kurse getan haben. dann werden wir eine Körper-Achse-Linie, 400 plus 5 auf den acs, um den ags-Ball auf 000 zu setzen. Und dann können wir Ihnen einen ags-Ball geben, auf den Sie fliegen können, um die csm-Optik auf den Mond zu lenken. und wenn Sie Sterne sehen können, warum, können wir diese auch verwenden. dann können wir Ihnen eine Reihe von cdu-Winkel geben, um in das gleichwertige 20 zu setzen und die Plattform zu drehen. Also, jetzt sind wir über den Münzen geprägt. Dann machen wir eine Schießung und folgen der Linie, die Sie auf die Sonne auf alle Winkel machen?
Okay, Jack. lass mich sehen, ob ich es habe. Was wir tun, ist, die Lm auf die Erde zu lenken, wie wir es für die Midcourse coas getan haben, und wir machen eine Körper-Achsausrichtung auf der ags. dann geben Sie uns eine ags-kugel-Haltung, auf die wir fliegen können. ... die lm, und dann wir ... die ... auf den Mond lenken. dann würden Sie die - geben uns einige cdus auf grobe Linie. ... feine Linie ... auf Sternen oder dem Mond oder der Erde. warten Sie auf. Okay. wir hatten einen weiteren Alarm, Jack. Ich sehe dort unten keine Lichter, außer der Batterielicht ist noch da. Sie wollen - ... Display etc. Okay. und die Nummer 2 Batterie hat immer noch ein Licht darauf. Ich vermute, dass es das gleiche Problem sein könnte, das wir vorher hatten ... ... ...
Okay. Lasst uns darüber eine Sekunde reden, und wir sagen euch, was ihr tun solltet.
Jim, ist das Batterielicht irgendwie flimmernd?
Ja. Das ist ja, Jack.
Ja, das Batterielicht blinkt und es löst den Alarm aus.
Okay. Nun, das - Temperatursensor auf Batterie 2 ist eine Art Rad-und-Rückfahrt und jedes Mal, wenn es tut, es auslöst einen Haupt-Alarm, Jim.
Okay. Das gleiche alte Problem, huh?
Ja.
Jim, schließlich auf der p52 überlegen wir, den - den Mond und dann die Sonne für die feine Linie zu verwenden.
Okay. der Mond und die Sonne für die feine Linie. verstehen. wir werden das hier noch einmal durchmachen ...
Okay, Jack. Sobald ich das Raumschiff in die richtige Haltung bekomme ...
Jim, ich habe deine letzte Frage wegen Hintergrundlärm nicht kopiert.
Okay. einmal - sobald Sie den ags Ball ausgerichtet bekommen ... Kommandomodul ...
Nachdem wir die Körperachse auf der ags-Strecke gelegt haben, können wir Ihnen sagen, auf welche Haltung auf der ags-Spiel zu fliegen ist, um die csm-Optik auf den Mond oder einen bestimmten Stern zu lenken. und dann können wir, wenn wir wissen, wo die Optik gerichtet ist, Ihnen einen gleichwertigen Satz von cdu-Winkeln geben, den Sie in den Substantiv 20 setzen müssen, um die Plattform zu drehen.
Okay. Ich sehe es.
Das ist das heutige Denken. Es kann sich zwischen jetzt und morgen ändern, aber gerade jetzt sieht es so aus, Jim. Es wird wahrscheinlich sowieso einiger Start darauf sein.
Okay. planen sie einen g&n-Eintrag oder ein anderes System, wie etwa ems oder so etwas?
Es wird ein g&n-Eintrag sein.
Nichts ist wie erste Klasse.
Ja. Das wird ein Wechsel sein, oder?
Jim, hast du schon in den Lebensmittelschrank eingebrochen?
Das ist ja ja, Jack. Ich habe sicher. ... weg.
Sie sagten, Sie hätten dort alles in Ordnung gefunden, oder?
Ja, alles war toll.
Okay. Ich werde es passieren.
Ich hatte eine Frage zu diesem Thema.
Es ist richtig.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Ich verstehe, dass einer Ihrer Gründe für einen geeigneten Eintrag darin besteht, dass die Kommando-Modul-Schlucke ... nicht gut war. Es scheint nicht anders zu sein, aber im anderen ... unsere Schlucke ist nicht besser als andere Raumschiffe.
Nein, Jim, die Situation ist, dass dein Schluck so gut ist wie jeder andere Schluck, aber wir werden erst so spät im Spiel, wie etwa 1 Stunde vor der Eingangsoberfläche, überprüfen können; während wir es vorher in Mondbahn bewertet haben.
Oh, gut.
Und das könnte Ihre Zeitlinie ein wenig zu voll machen, um Ihre Anzüge in der letzten Minute anzusetzen; sagen wir, weniger als eine Stunde vor der Eingangsschnittstelle.
In Ordnung.
Jim, das nächste Aktionsstück, das wir verfolgen wollen, ist die Übertragung von etwas Lm-Leistung auf das Kommandomodul Hauptb, damit wir die Batterie aufladen können, und ich schätze, was wir tun sollten, ist, diese zu starten, wenn jemand anderes aufsteigt, um dir da zu helfen. Wenn du also entscheidest, die anderen Leute aufzuholen oder jemanden zu helfen, warum, lass uns wissen und wir beginnen daran zu arbeiten.
Okay. ich lasse dich Jack und Freds haben, wann in der Zeitlinie ...?
Sag es noch einmal, Jim. Das habe ich nicht erfasst.
Wann in unserer Zeit - was ist das, was Sie planen ...
Jim, ich habe nicht alles verstanden, was du gesagt hast, aber ich denke, du wolltest wissen, wann die Verfahren zur Einreise verfügbar sind und dir vorlesen werden. Wenn das der Fall ist, warum, wir reden hier über 120 Stunden oder so. Was die - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Roger. Jack ist schon auf. Er fragte ... neugierig, wann du es tun wolltest. Verstehst du das? ... ist das richtig?
Jim, wir haben Probleme, dich zu hören. Die nächste Angelegenheit ist, die Batterie a aufzuladen, und wenn du jemanden dazu bekommst, dir da zu helfen, warum, dann machen wir weiter und machen es fertig.
Okay. Klingt gut.
Und bevor Sie daran arbeiten, lassen Sie uns wissen, denn wir haben einige Deltas zum Akku-Ladeverfahren.
roger. ich riskiere Jack jetzt, um die Deltas zu kopieren ...
 ... ...
Aquarius, hast du angerufen?
Ja, Jack. Ich bin auf dem Spiel. ...
Okay. Geh jetzt weiter. Ich höre besser.
Okay, Jack. Joe Kerwin hat mir das Verfahren zur Anstrengung des csm von der lm übergeben. Hat sich das geändert?
Ja. Wenn du das herausnimmst, las ich dir die Deltas vor.
Okay. ich habe es.
Okay, der zweite Schritt war in den lm-Schaltplatten 11 und 16: Aufstieg-Eca-Steuerung, Schließen, zwei davon. Überschreiten Sie das. In der nächsten Zeile hatten wir die Batterie 5 normal eingeschaltet; überschreiten Sie die Batterie 5 und setzen Sie Batterie 6 da. in der nächsten Zeile war - -
Jack ... hey, Jack; ich habe für Schritt 3, ich habe Schlagzeug 5 und Schlagzeug 6 normalen Feed, auf. Sie wollen nur Schlagzeug 6?
Das ist ja. Nur Schläger 6, Jack. Und die nächste Zeile, Sie hatten Batterie 1 und 3. Machen Sie diese Batterie 1, 2, 3 und 4. Fügen Sie einfach Schläger 2 und 4. Alle vier Abstiegs-Schläger. und dann die nächsten zwei Zeilen über das Warten von 30 Minuten, kreuzen Sie das aus. und die nächste Zeile über Batterien 2 und 4 aus/aufsetzen, kreuzen Sie auch das aus.
Und Jack, der - -
Okay. lasst mich lesen -
Gehen Sie weiter.
Lassen Sie mich Ihnen alle Schritte vorlesen, wie ich sie habe, Jack, und stellen Sie sicher, dass wir sie richtig haben. ... Aufstieg eca, zwei, geschlossen. Schritt 2 wird jetzt Schlagzeug 6, normaler Feed, auf. Schritt 3, Schlagzeug 1, 2, 3 und 4, ab / reset.
Okay, das ist in Ordnung, Jack. Und wir hatten - etwa 11 oder 12 Schritte für das Befehlmodul. Sie gehen wie es ist ohne Veränderung. und dann hatten wir ein paar weitere Verfahren für die Lm. Stand von 1.
Okay. Jack, lasst mich euch die Befehlsmodulverfahren vorlesen, nur um sicherzustellen, dass ich sie auch richtig habe.
Okay. gehen Sie mit den Befehlmodulverfahren fort.
Okay. verbinden lm und csm-Schrauben. Schritt 2, Panel 5: lm Power 1 ac und 2 ac, geschlossen, Schaltflächenbrecher. Schritt 3, Panel 5: eps Sensor Signal, main b, geschlossen. Schritt 4, Panel ... geschlossen. dann gibt es Schritt 5: Main b Bat Bus b, geschlossen. überprüfen Sie die Hauptbusspannung, dann schalten Sie die lm Power auf csm. Schritt 7: cb main b Bat Bus b, geöffnet. und auf Panel 250, Bat Power Entry und Postlanding, geöffnet. überprüfen Sie die Hauptbusspannung.
Okay, Jack. Das csm-Verfahren ist in Ordnung, und dann mussten wir zurück zum lm gehen und etwas tun. Und die erste Zeile ist in Ordnung, "bat 5 und 6 off" zu kreuzen, das zu löschen. und die nächste Zeile auch zu löschen, die sagt "panel 11 bis 16 ascent eca control, open". Dann hatten wir ein paar Notizen, die gleich bleiben.
Okay. ich habe die Notizen nicht bekommen, aber ich las Ihnen die Schritte vor, wie ich sie jetzt habe. Ein Schritt, Schläger 1, 2, 3 und 4 ... und an diesem Punkt sollten die Batterien 1, 2, 3, 4 und 6 angeschaltet sein. Ist das positiv?
Das ist ja. Also jetzt haben wir die Schläger 1, 2, 3, 4 und 6, und ich habe zwei Notizen. Nummer 1 ist: Ihre Schaltschutzgrenzen - Ihre Schaltschutzgrenze - begrenzen den Strom auf 15 Ampere. Nummer 2 ist: jetzt ist das Nabelschleim zwischen dem Lm und dem Kommandomodul heiß. und die Hauptbusspannung kann überwacht werden, indem man die Hauptb. auswählt.
Okay, Jack. Diese Hinweise sind: Schaltkreislaufschutzgrenzen für Strom auf 15 Ampere. Die Röhre, das Nabelschleim zwischen dem csm und lm ist heiß. Ich kann die Hauptb für die Busspannung überwachen.
Das ist ja ja ja, Jack.
Okay, Jack. Eine Frage hier. Wenn wir so Energie übertragen, werden wir uns nicht die verbleibende Stromversorgung im csm verringern ..., sind wir ...?
Sag es noch einmal, Jack. Ich habe es nicht verstanden.
Wenn wir den csm für die aufgabe des lm konfigurieren, werden wir ihn nicht auf lm-leistungsanforderungen abschneiden, um uns wieder in die einreiseoberfläche zu bringen, oder?
Das ist ein Negativ, Jack. Nach dem jüngsten Update haben wir Ampere-Stunden auf 203 Stunden.
Stehen Sie bereit. ...
Okay, Jack. Eine Frage von Jim ist, ob er wissen will, ob das Verfahren versucht wurde ...
Okay. Versuchen Sie es noch einmal, Jack. Was wollte Jim wissen?
Er möchte wissen, ob das Verfahren ausprobiert wurde und ob es in Ordnung ist; und es besteht keine Gefahr, dass wir jetzt unsere Batterien oder alles, was wir an Bord des LM haben, abschneiden.
Okay, Jack. Dieses Verfahren ist nicht als solches ausprobiert worden; die Hardware-Wege, durch die die Stromströme durchlaufen, sind jedoch die gleichen wie während der translunar Trajektorie, und es gibt kein Problem, eine Abfahrtbatterie zu verknüpfen.
Okay. Ich werde das Jim weitergeben.
Jack, natürlich, der Grund für all dies ist, dass wir sehen, dass wir 20 Ampereuren an einer der Eingangsbatterien fehlen, und wir müssen das aufschneiden, um Sie mit nach Hause zu bringen.
In Ordnung.
Okay. Was wir Ihnen von nun an schulden, ist die eigentliche Batterie, ein Aufladungsverfahren und dann ein Verfahren, um das alles wieder umzukehren.
Okay. hast du es dort, und wie lange ist es ...
Okay, Jack. Ich habe das Verfahren vor mir. Es ist etwa 18 Schritte, und der Grund, warum es so lang ist, ist, weil wir mit dieser grundlegenden Konfiguration beginnen, die wir Ihnen früher gegeben haben. Es geht um eine Ladung der Batterie a, natürlich, die unsere niedrigste ist. Also, wenn Sie bereit sind, es zu kopieren, lassen Sie mich wissen.
Okay. lasst uns weitermachen.
Ok. bist du bereit, es zu lesen - zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
OK. auf Panel 250, Schaltkreislaufschläger-Bat a, Power Entry/Postlanding, Schließen; auf Panel 275, Schaltkreislaufschläger-Power 2, Main b, Schließen. next several Schaltkreislaufschläger sind auf Panel 5; Schaltkreislaufschläger-Bat-Relay-Bus, Bat a, Schließen; Schaltkreislaufschläger-Eps-Sensor-Einheit, Ac-Bus 2, Schließen; Cb-Eps-Sensor-Signal, Ac2, Schließen; Cb-Batterienlader, Main b, Schließen.
Okay, Jack. Ich las die Schritte zurück, die Sie mir bisher gegeben haben. Panel 250 cb Bat a, Power Entry/Postlanding, Close, Panel 275, cb inverter Power 2, Main b, close; Panel 5, cb bat relay bus, Bat a, close; cb eps sensor unit, ac bus 2, close; cb eps sensor signal, ac2, close, cb bat charger, main b, close.
Okay. gutes Rücklesen, Jack. Das einzige ist Nummer 1 - Nummer 4. Ich habe deine Rücklesung nicht bekommen, aber es ist die eps Sensor-Einheit ac Bus 2, close. Hast du das verstanden?
Ja. Ich habe das Rücken-Cb-Eps-Sensorgerät gelesen, geschlossen.
Okay. weiterzumachen - weiterzumachen - auf - das gleiche Panel, Panel 5: Schaltkreislauf, Batterieladegerät, Ac-Leistung, Schließen; Schaltkreislauf, Batterieladegerät, Bat a Charge, Schließen; Schaltkreislauf, Inverter 2, Schließen; Schaltkreislauf, Inverter 3, Schließen; ich habe einen Schalter für Sie, Hauptbustie, Bat a/c, Off; und einen anderen Schalter, Batterieladegerät zu ac2. Lesen Sie diese zurück.
Cb-Bat-Charger, Bat-A-Charge, Schließen; cb-Inverter-Steuerung 2, Schließen; cb-Inverter-Steuerung 3, Schließen; die beiden Schalter, Hauptbustie, Bat a/c, Off; und der zweite, Bat-Charger zu ac2.
Wie wäre es, wenn du auf deiner rechten Seite dorthin gehst und das Biomed abschaltest? Mal sehen, ob wir die Kommunikation ein wenig verbessern können.
Okay. Wie lesen Sie jetzt?
Okay. Ich lese Sie jetzt wirklich gut, und ich möchte überprüfen, ob die Hauptbustie, die wir ausgeschaltet haben, der Bat alpha Charlie war.
Das ist verifiziert; Hauptbusstange, Schlagzeug alpha Charlie, aus. und das sollte ...
Okay. und in Panel 3 habe ich einen Schalter für dich. ac-Wendewandler 2 zu main b.
Okay. AC-Überdreher 2 zum Hauptb.
Okay. und schalten Sie den Wechselrichter 2, den Ac-Bus 2 ein; und einen anderen Schalter, den Ac-Bus 2 Reset, um zurückzusetzen und zu zentrieren; schalten Sie die Batterieladung auf alpha; schalten Sie den dc-Indikator auswählen Sie den Bat-Ladegerät; und dann möchten wir, dass Sie die Ladegerätströmung und -spannung alle 10 Minuten für die erste halbe Stunde und dann alle 30 Minuten nach dem Bericht an msfn melden.
Okay, Jack. es ist Panel 3, AC-Umdreher 2, Hauptb; Umdreher 2, AC-Bus 2, eingeschaltet; AC-Bus 2 aufsetzt auf Reset und Zentrum; Bat-Ladeger auf a, ac-Indikator wählt auf Bat-Ladeger. Berichte von Amp und Volt an msfn alle 10 Minuten für die ersten 30 Minuten, und dann alle 30 Minuten auf einem msfn-Anruf.
Okay. Das ist ein guter Rückschlag, Jack. Jetzt sind wir dir nur ein Umkehrschritt schuldig, den wir haben werden.
Okay. Lassen Sie mich Ihnen eine Frage stellen, hier. Wie lange halten Sie die Zeit, um diese Batterien aufzuladen?
Es wird Ihnen etwa 15 Stunden dauern.
Jack, wie viele Ampere von Lm Power wird diese 15 Stunden ...?
Wir werden es für Sie holen - -
Wie viele sind es, Jack?
Okay. er hat es. er hat die Frage.
Okay, Jack. Das wird 120 Ampereuren aus dem Lm nehmen, was 10 Stunden entspricht, was uns auf 193 Stunden zurückführt, und das ist genug.
Okay. Lassen Sie mich das hier Jim weitergeben. Es werden 120 Ampereuren sein, was uns zurücklässt - was uns von 203 Stunden zurück bringt ... auf 193 Stunden.
Ja, es gibt so viel zu sparen.
Okay, Jack. Eine Frage hier. wenn wir Probleme haben, diese lm Power auf die csm einzurichten, ist der schnellste Weg, aus ihr herauszukommen, zur normalen Konfiguration zurückzukehren, da es mir liegt, einfach die lm Power auf csm zu wechseln, um sie dann zurückzusetzen und auszuschalten?
1. Stand by 1.
Ich möchte einen schnellen Schritt machen, falls Jim eine Art Problem berichtet, damit wir schnell davon abkommen können.
Okay. Lasst uns das noch einmal kurz besprechen, Jack.
Okay. sehr gut. Und während ihr darüber redet, könnt ihr vielleicht noch einmal lesen - habt ihr das Verfahren für die Umkehrung?
Okay, Jack. Bist du mit mir?
Wir sind noch hier, Jack. Was wir tun wollen, ist dir das Ganze folgen, also werden wir eine hohe Bitrate dafür geben. Um diese Prozedur schnell zu löschen, sollten wir sicherstellen, dass du den Power-Switch 124 nicht berührst, weil er eine Reset-Position hat. Aber der Weg, um es zu löschen, ist, in den csm zu gehen und auf Panel 5 zwei Schaltplätze zu öffnen. und sie sind einige der ersten, die wir dir vorlesen.
Okay, verstehe. Wenn ich wirklich schnell aus diesem Problem herauskommen möchte, muss ich nur zwei Schaltplätze im csm öffnen; das ist auf Panel 5, lm power-1 main b, lm power-2 main b..
Okay. Und bevor Sie damit weitermachen, lassen Sie uns eine hohe Bitrate festlegen und darauf warten 1. Und dann, während wir das Verfahren durchlaufen, möchten wir, dass Sie warten, wenn Sie Strom auf Hauptb bekommen, damit wir uns Hauptb ohne Belastung ansehen können, bevor wir die Batterien aufladen.
Okay. Ich verstehe, dass Sie eine hohe Bitrate auf dem lm oder csm wollen, kurz bevor wir damit anfangen?
Das wird eine hohe Bitrate auf dem lm sein und darauf warten.
In Ordnung.
Okay, Jack. Bevor wir mit dem hier weitermachen, wollen wir Ihnen das Gegenteil vorlesen - das normale Gegenteilverfahren.
Okay. ich bin bereit zu kopieren.
Okay, Jack. Ich habe den Start, wie man dieses Verfahren umkehrt. Bereit zu kopieren?
Gehen Sie, Jack.
Okay. zuerst wollen Sie das Batterieladungsprozedur umkehren. Um das zu tun, schalten Sie bei Panel 3, die Batterieladung ab; AC-Überdreher 2, ab; Panel 5, Hauptbus-Tie-Bat alfa-Charlie, an, oben; Panel 250, Schaltkreislauf-Bat alfa, Power Entry und Postlanding, öffnen. lesen Sie zurück.
Okay, Jack. auf Panel 3, Batterieladegerät, aus, AC-Überdrifter 2, aus; auf Panel 5, Hauptbus tie alfa Charlie, auf; Panel 250, cb Bat a, Power Entry und Postlanding, offen.
Das ist ja, Jack, und wenn du dann zu den anderen Schaltkämpfern auf dieser Liste zurückgehst und genau umgekehrt sie alle öffnen kannst, dann stelle dich auf 1.
Also auf Panel 250, der Schaltzähler, den Sie bereits geöffnet haben; auf Panel 275, Inverter Power-2 Main b, geöffnet; Panel 5, Battenrelay Bus Bat a, geöffnet; eps Sensor Unit ac Bus 2, geöffnet, eps Sensor Signal ac2, geöffnet; Batterieladung, main b, geöffnet; Batterieladung, batterieladung, batterieladung, geöffnet; Batterieladung, batterieladung, geöffnet; Inverter Control 2, geöffnet; Inverter Control 3, geöffnet; Sie haben bereits den Hauptbus tie; und dann haben Sie den Batter-Schalter zu ac 1. über 3, Sie haben bereits den Inverter 2 aufgestellt und dann den Inverter 2 abgeschaltet; dann haben Sie den Hauptbus abgeschaltet; dann haben Sie den Hauptbus abgeschaltet und den Indizator für die Aufladung von DC-Batteriegel ausgewählt; dann haben Sie den Inverter 2 abgeschaltet; dann haben Sie den Hauptbus abgeschaltet und den Indiz b abgeschaltet.
Okay, Jack. Soll ich es dir noch vorlesen?
Nein, wenn Sie etwas in der rechten Spalte für all diese haben, wollen wir es nicht tun müssen. Und jetzt schulde ich Ihnen noch eine Sache, wie Sie die Lm-Leistung auf den csm unübertragen können, und ich werde das für Sie in einem Moment bekommen.
Okay. Ich werde bereit sein, es zu kopieren.
Okay. Wir haben eine Last-Minute-Änderung dazu.
Houston, 13.
Gehen Sie weiter.
Eines habe ich vermutlich alle in Erwägung gezogen, aber was für schwere Dinge können wir da unten lagern, wo die srcs normalerweise gehen, um unsere l über d zu erhöhen?
Ich verstehe die Frage, welche Art von schweren Dingen man dort lagern kann, wo die srcs gehen.
Wir haben keine srcs, also fragte ich mich, welche schweren dinge wir wahrscheinlich ein paar kameras, fernsehkameras, so etwas wie das, das normalerweise ziemlich schwer ist, da unten setzen könnten, in unserem src. nein, wir können die nicht in unseren src setzen, aber wir könnten sie in den behälter dort unten setzen, der dazu beitragen würde, unsere l über d zu verringern. alles andere, was Sie sich vorstellen könnten, wäre sehr geschätzt, weil wir nicht einmal eine wegwerfstation haben, also sind wir ein wenig in l über d.
Okay. Lassen Sie mich diese Frage weitergeben und jemanden dazu bringen, daran zu arbeiten.
Souvenirs, denke ich.
Was für Souvenirs? (Lachen) Alles, was ich habe, ist eine Fuchsloch-Gefähle des Marine Corps.
Dann hast du alles, was du brauchst, Kumpel.
Okay. bereit, die Stromentnahme vom Kommandomodul/lm umbilical zu kopieren.
Ich bin bereit zu kopieren.
Okay. dies setzt voraus, dass alle Abfahrtsbatterien an sind und die Auffahrtsbatterien 6 auf normaler Energie, wie wir bereits gesagt haben. Das erste, was Sie tun, ist, in den csm zu gehen und auf den Panel 5 Schaltflächenschalter zu schauen. lm power-2 main b, offen; lm power-1 main a, offen; Schaltflächenschalter eps Sensorsignal main b, offen.
Hey, Jack.
Gehen Sie weiter.
... du bist wegen des Antennenproblems nur ein wenig zerkratzt. Lassen Sie mich Ihnen das zurücklesen.
Okay, Jack, das, was ich habe, war das Verfahren, das davon ausgeht, dass alle Abfahrtsbatterien eingeschaltet sind und der Schläger 6 auf normaler Energie ist. Jetzt gehen wir in die Lm und auf Panel 5, nehmen wir lm, oder cm lm Power-2, Hauptb, offen. Und das ist so weit ich habe.
Okay, der zweite ist auch auf Panel 5. Schaltbrecher, lm Power-1, Main a, offen; Schaltbrecher eps Sensorsignal, Main b, offen. Okay, lesen Sie diese für den csm zurück, und ich gebe Ihnen einige Schritte in der lm.
In Ordnung.
Okay. cb lm power-2, main b, open; cb lm power-1, main a, open; cb eps sensorsignal, main b, open. stand by 1, jack.
Jack, ich glaube nicht, dass wir jemals cb lm power-1 geschlossen haben, main a. wir haben lm power-2, main b und lm power-1 geschlossen, main b. beide auf main b.
Ja, du hast recht. Beide sollten Hauptb sein.
Okay, kopiere das.
Okay. bereit, die Lm zu kopieren?
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. auf Panel 16 Schaltflächenbrecher, Eps, Schlagzeug-Feed-Bands, zwei, offen; und jetzt müssen Sie wirklich sorgfältig auf Hochvolt und Niedrigvolt hören, Batterie 1, Hochvolt, zum Aus/Aufsetzen; Batterie 2, Niedrigvolt, zum Aus/Aufsetzen und dann weiter: Batterie 2, Hochvolt, zum Aus/Aufsetzen und dann weiter; Batterie 1, Hochvolt, auf; und dann der Schaltflächenbrecher auf Panel 16, Eps: Schlagzeug-Feed-Bands, beide geschlossen. lesen Sie zurück.
Okay. auf der lm Seite des Hauses befindet sich auf Panel 16. cb eps Bat-Feed-Bands, zwei, offen; Batterie 1, Hochspannung, Off/Reset; Batterie 2, Niedrigspannung, Off/Reset then on; Batterie 2, Hochspannung, Off/Reset then on; Batterie 1, Hochspannung, on. Panel 16, cb Bat Feed-Bands, zwei geschlossen.
Das ist ein guter Rückschlag. Es schließt das Verfahren beiderseitig ab und jetzt müssen wir nur warten.
Okay, wann hast du vor, damit zu beginnen?
Darn bald.
Hast du gesagt, nicht bald?
Nein, wir werden es ziemlich bald tun, aber wir wollen eine hohe Bitrate haben, und wir wollen nicht, dass Sie uns das geben, bis wir es Ihnen sagen.
Okay. ich denke, ich werde zurückgehen und versuchen, dort oben zu enttäuschen. Haben Sie noch etwas für das Befehlmodul?
Wir diskutieren zwei Punkte, aber wir haben sie gerade nicht bereit.
Ich hoffe, eines davon ist ein unbedenkliches Anpassungsprozedur.
Okay, Jack. Nur um Neugier zu zeigen, hat fido irgendwelche Informationen darüber, ob dieser Helium-Tank-Dump unseres Fluglebens beeinflusst hat?
Ok, Aquarius. Unsere Tracking-Daten zeigen, dass sich unser Eingangswinkel seit dem Helium-Dump nicht von seinem Wert von 6,24 verändert hat und jemand berechnete, dass, wenn wir eine Antriebslüfte hätten, dieses Helium ungefähr maximal nur ein Delta-v von einem halben Fuß pro Sekunde oder weniger ausgeben könnte.
Okay. Das ist toll, Jack. Danke.
Natürlich.
Ihr 6.24 klingt gut.
Ich bin wohl noch wach.
Sie sagten, es würde eine Weile dauern, weil sie eine hohe Bitrate bekommen wollen. sie wollen keine hohe Bitrate setzen. ...
Okay, Aquarius. Wir sind bereit. Also wollen wir eine hohe Bitrate. Um das zu tun, gehen Sie zu Panel 16 unter comm und schließen Sie den primären s-Band-Leistungsterben. auf Ihrem comm-Panel -
Okay, Jack. Warte 1. Während - ich möchte die ganze Crew dazu bringen, wenn du nichts dagegen hast.
In Ordnung.
... sie sind bereit zu starten. Ja, du willst dich früh aufhalten.
Wir wollen etwas Strom übertragen - ich möchte hier zuerst auf eine hohe Bitrate gehen, dann möchte ich lm Power auf csm übertragen, fred.
Okay, Jim, ich gebe dir die Kommunikation.
Aquarius, es gibt keinen großen Eilei. Wenn du Fred langsam zum Aufschwung bringen willst, warum vielleicht hilft das?
Okay. ...
Jack zeigt Fred die Verfahren, bevor wir mit dem Start beginnen.
Sag es noch einmal, jim.
 ... ...
Aquarius, wie lesen Sie das?
Laut und klar.
Okay. Ich höre dich jetzt. Ich glaube, ich habe deine letzte Übertragung verpasst, Jim.
Jack zeigt Fred die Verfahren. Wir wollen ihn mit ihnen vertraut machen und wie man vor dem Vorfahren aus den Problemen gerät.
Roger. Keine Eile. Lassen Sie uns einfach wissen, wenn Sie bereit sind. Wir wollen nicht, dass der alte Fred-o dort ein Gimbal schlüpft.
Ja. Wir beobachten ihn.
Junge, wenn du 120 Stunden ausgehst, ist es okay.
Houston, Aquarius. 
Hallo, Fred. Gehen Sie weiter.
Okay, ich denke, die einzige Frage, die ich habe, ist in der ersten - der allererste Teil, der die lm hier beinhaltet, wo ich den einzigen Schläger 6 einschalten und dann alle Abfahrtsbatterien ausschalten muss.
Okay. ich las dich bis nach dem Ausschalten von Bat 6 - Korrektur, schalten Sie nur Bat 6 ein.
Okay, die Frage ist "nur ein Aufstiegsschläger Batterie 6 auf der Linie", sofort gefolgt von der Auslöschung von vier Abstiegsschlägern.
Das ist ja, Fred. Diese Frage wurde überlegt und wir beschlossen, diesen Weg zu gehen.
Mal sehen, wir werden andere Busse über den Cross Tie Balance Loads Breaker angetrieben.
Das ist ja, und wir lesen gerade einen Strom von 11 Ampere.
Okay. Okay. Ich denke, ich bin bereit, dann. Das sind 11 Ampere?
Nachdem du die Schläger 6 auf der Linie dreht, kannst du genauso gut die Schläger 1 bis 4 etc. betrachten und sicherstellen, dass es in Ordnung ist, sie auszuschalten.
Roger. seid ihr bereit, ihr Gang?
Ja, wir sind bereit für den Leistungstersterster und die hohe Bitrate und normale Stimme, auf dem Funktionsschalter, bitte.
In Ordnung.
Okay, Gang; wir haben jetzt die hohe Bitrate.
Roger. 
Okay, wir sehen den Schläger 6, der auf ist, und es sieht gut aus, Fred-o.
Okay. bin ich berechtigt, den nächsten Schritt zu durchführen, wobei ich 1, 2, 3 und 4 ausschalten/wiedersetzen kann?
Sie sind für Schlägern von 1 bis 4 freigelassen, ab / reset.
In Ordnung.
Okay. Sieht immer noch gut aus.
Okay, Houston. Wir brauchen einen Anruf von dir, wenn Jack in die Odyssee gehen und dort anfangen kann.
Okay, Aquarius; und Jack kann sich jetzt damit auseinandersetzen.
In Ordnung.
Okay, houston; aquarius. wir haben den powerup abgeschlossen und die dinge sehen gut oben aus. gehen wir für die fortschrittliche battery-charge?
Okay, Aquarius; du bist auf der Batterieladung.
Roger. 
Das ist wirklich ein Schalter, oder, Jack?
Das ist eine Untertreibung. Sie sind nicht dafür bekannt.
Ja. Ich denke, wenn man die - ja - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Grumman hat dich gerade eingestellt.
Ja.
Sie sind dort draußen mit 134000, kommen mit etwa 4900 Fuß pro Sekunde.
Sehr gut.
Der Supercrit-Tank explodierte um 1937 - so wie erwartet.
Ja, es - es muss auch nicht sehr viel getan haben, außer den Tarifen. Ich schlief damals und hörte nichts.
Ist das Kommando-Service-Modul noch im Freien?
Jack sagte, es sei kurz vor seinem Aufgang gewesen. Jetzt ist die Sonne dort drüben, und ich kann es nicht wirklich sagen - - - -
- und -
Wir haben ihn vor langer Zeit gefragt, ob er in der Lage ist, Sterne aus der Optik zu sehen. Ich glaube, wir haben nie eine Antwort bekommen.
In Ordnung.
Das ist eine ziemlich gute Schlafstation, die ich eingerichtet hatte, Jack. Ich nahm eine Schlafbeschränkung aus dem Kommandomodul, schlug sie ein und anschließend an die Krawatte an der Spitze des Schleppens an den oberen Schluckhandschuh. Also hielt sie mich dort fest, und dann schwebte ich einfach nach oben im Tunnel mit meinem Gesicht nach unten in Richtung Schluck, so dass das Sonnenlicht nicht in meine Augen gelangte und das funktionierte ziemlich gut.
Hast du so ziemlich gut geschlafen?
Ja, überhaupt kein Problem.
Schläft Jim jetzt so oder steht er neben dir?
Er steht neben mir.
Es war Zeit für ihn, ins Bett zu gehen.
Okay. die Spannung oben ist 34,3 und das Ladegerät liest 2,5 Ampere.
OK 34.3 und 2.5. und ... sagt ... - -
- ziemlich kalt. gut.
Sag noch einmal dein letztes.
Sie kamen - beide kamen hier herunter, die Hände reiben und zittern. Es ist ziemlich cool oben.
Bleibst du warm im Lm?
Ja. Hier unten ist es ziemlich vernünftig.
Okay. und jetzt sieht es so aus, als ob das Befehlmodul nicht auslüftet, Jack, also werde ich versuchen, die Optik zu untersuchen.
Okay. Sie sagen, es ist nicht Lüftung?
Ja. Das ist das Wort. Wir haben gerade durch die Aot geschaut und da hinten sieht man nichts.
Okay. und alles ist in Ordnung im See.
Sehr gut.
Aquarius, wir sind bereit, die hohe Bitrate zu sichern.
In Ordnung.
houston, aquarius; wie lesen Sie?
Ich höre dich mit viel Hintergrundgeräusch, fred-o.
Ich habe gerade wieder die Omnis gewechselt.
Aquarius, könnten Sie bitte einen - Ampere und Volt-Auslesen von Odyssey erhalten?
Okay. warten Sie bereit.
Sie würden überrascht sein, wie geschickt Sie nach den ersten 1000 Mal in den Tunnel wechseln können.
Ich habe nicht deine letzte dort, fred-o. wir möchten, dass du überprüfst, ob dein Leistungsterbeter-Schaltkreislaufschalter geöffnet ist.
Okay. das ist verifiziert. Der Power Ampl Breaker ist geöffnet.
Roger. 
Okay, Jack; das ist 34,6 Volt und nur ein wenig unter 2,5 Ampere.
Okay, Fred. Ich habe 2,5 Ampere kopiert. Sagen wir noch einmal die Volt, bitte.
34.3 und das war nur ein wenig unter dem 2.5.
34.3; danke.
Okay. ... Punkt ...
Fred-o, ich habe die letzte nicht kopiert. Sag bitte noch einmal die Spannung.
Okay, und die Spannung beträgt 34,6 - 34,6 Ampere, etwas weniger als 2,5.
34.6 und etwas unter 2.5.
Wir sind - wie wir uns hier zur Seite drehen, Jack - wir bekommen einige Intervalle, wo ich mit keinem der Omnis zu erreichen kann.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Haus-Aquarius.
Okay. Jack berichtet von oben, dass er Sterne und Sternbilder aus der Optik sehen kann, aber der Sonnengewinkel ist so, dass er sich im Moment auf den Lm-Teil des Lm-Quad und anderen Triebwerk widerspiegelt. ... sich wirklich bewegt ...
Der Teil, den ich habe, war, dass er Sterne und Sternbilder sehen kann und dass sich etwas Sonnenlicht von den Quads reflektiert. Das ist alles, was ich habe.
Ja, der Punkt ist, dass man zumindest in der gegenwärtigen Orientierung warten muss, bis die Sonne nicht von der Lm reflektiert ist, um sie zu sehen.
Okay. Was Sie sagen, ist, dass Sie auf die - es gibt keine Sonnenreflektion auf dem Lm, um die Sterne zu sehen.
Ja. Das ist natürlich für die aktuelle Orientierung.
Aber später, wenn Sie es aufhalten können, sich zu bewegen und ... ...
- in Ordnung -
 ... ...
Okay, Fred-o. Und wir brauchen eine Volt- und Ampereinstellung.
Okay. und bring es wieder nach oben.
Okay. die Volt, 35,0; Ampere, 2,4.
Okay. 35.0 und 2.4. Danke, Fred.
Die Wettervorhersage für Ihr Landungsgebiet ist immer noch gut; 2000 verstreut, hoch verstreut; 4-Fuß-Meere, 15-knoten Wind. Es gibt einen Hurrikan 500 Meilen westlich, was kein Problem darstellt.
Ein Hurrikan oder ein Taifun?
mein letztes. es ist auf einen tropischen Sturm abgelagert.
Aquarius, Houston. Wir brauchen noch einen weiteren Leserverstärker und Volt, und das wird unsere letzte für eine halbe Stunde sein.
Okay. die Lektüre ist 37,8 Volt, 2,3 Ampere.
Sagen wir noch einmal, Fred.
37,8 Volt, 2,3 Ampere.
37.8 und 2.3. und das wird unser letzter für eine halbe Stunde sein. Danke. Und ich bin dabei, meine fünfte ordnung hier auszuüben und Joe weiterzugeben.
Ja. Es muss eine Mahlzeit umgehen.
Aquarius, Houston. über.
 ... ...
Okay. das ist Ihr freundliches Do-it-yourself-kit-Com mit einem empfohlenen Verfahren in der Situation mit Lithiumhydroxid. Sie sehen gut aus. Wir lesen 1,8 Millimeter, und Sie haben genug Lm ... um Sie den Rest des Fluges zu halten. Auf der konservativen Seite sind wir jedoch gerne noch eine Reihe von Kommando-Modul-Kanistern zu verwenden, um vor möglichen Problemen mit dem Lm, Primärkanister, zu schützen.
Okay, ich glaube, ich habe gelesen, dass du bereit warst. ich habe vergessen ... Ohrhörer. Das besteht einfach darin, ein zweites Paar Patronen aus dem Kommandomodul zu holen, ein Band an kleibendem Band, das ist das graue Band, mit der kleibenden Seite aus, um die Seiten jedes neuen Flasches in der Nähe der Oberseite zu legen, ein Stück Eva-Cue-Karte zu nehmen und in vier Quadrate auf zwei oder drei Zoll auf der Seite zu schneiden, sie in einem rechten Winkel zu biegen, um eine Eckstütze zu bilden, an das kleibende Band zu befestigen, so dass es sich an und über den alten Flaschen überlappen wird, und dann einfach das alte Flaschen neben den neuen Flaschen zu setzen und richtig gut zu festen, damit es zusammenhängt.
Okay. während ich euch lese, nehmen wir das graue Band und falten es so, dass wir - die Rückseite strickt um die Außenseite der Behälter, dann montieren wir auf diese vier Seiten unserer Karten wie unsere eva Karten; dann überlappen wir diese Karten um die Basis der Behälter herunter. dann wir - dann wir ... über die ... oben. ... dann nehmen wir das Handtuch von den alten und legen sie in den Boden der neuen. ... ...
Okay, Fred. Ich glaube, du hast es. Ich habe deine Rücklesung nicht vollständig kopiert, aber es ist einfach. Wir setzen einfach die neue Patronette - die Spitze der neuen Patronette gegen den Boden der alten, bewegen den Handtuchschrauber, verwenden die Cue-Karten als kleine Eckverstärker und fügen sie an.
Okay. die Oberseite des Neuen gegen die Unterseite des Alten.
Roger, das. Auf diese Weise müssen Sie den Schlauch nicht berühren.
Hey, um etwas zu ändern, ich habe heute Morgen die... lm... genommen, Joe.
Okay. Gehen Sie weiter.
Ich habe ...
Ich fürchte, ich habe das nicht kopiert, fred, und während ich zuhörte, sagte eecom mir, dass er eine weitere batterieladung wünscht ... readut.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, houston. gehen Sie.
Willst du, dass wir jetzt mit dem Lithium beginnen, Joe, oder ist es notwendig?
Es ist nicht zeitkritisch, Fred, aber wenn Sie die Leute jetzt wach haben, können Sie es vornehmen. Übrigens wissen Sie dies wahrscheinlich, aber die nächsten Stunden werden aus unserer Sicht ziemlich ruhig sein. Wir arbeiten an den Eintrittsverfahren und sollten in etwa 8 Stunden bereit sein, sie Ihnen vorzubereiten; und zwischen nun und dann wird nicht viel passiert, so dass Sie Ihren Schlafplan überholen können.
Okay, Joe.
Und wir möchten eine weitere Lesung der Ampere und Volt.
Roger. 
Okay. Die Volt, Joe, sind 38,9 und die Ampere sind 1,9.
Okay, kopiere das, fred. Vielen Dank; 38.9 und 1.9. und eecom macht einfach so reibungslos wie möglich eine Planung, um zu überprüfen, wie viele Ampere wir wieder in die Batterie setzen. deswegen will er es in halbstündigen Abständen. wenn dieser Zeitplan ernsthaft anfängt, Ihren Ruhezyklus zu stören oder so, rufen Sie uns an. über.
In Ordnung.
Ja, Jim schläft jetzt, und Jack und ich sind wach und ich habe gerade mit dem Schlafen fertig, etwa noch 5 oder 6 Stunden, also bin ich nicht besonders geneigt, wieder ins Bett zu gehen.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Okay. wir haben einen von ihnen bereit, und es scheint, dass wir einen ziemlich guten Job machen könnten, nur mit den Bands. Zuerst kombinieren Sie sie zusammen und dann nur mit einem Stück Papier und der Tasche ... bekommen Sie eine ziemlich gute Dichtung ...
Hey, okay, Fred. Wir haben vermutet, dass du mindestens einen eingeschaltet hast. Wir haben einen teilweisen Druckrückgang von 1,8 auf 0,8 bemerkt, was wirklich gut ist.
Okay. Sie könnten das dem cpcb vorlegen und sehen, ob sie unsere interne ...
Roger das.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Roger. Wir rufen den cpcb zu dieser Änderung zusammen, fred, aber der Flug hat dir einen vorläufigen Go-ahead gegeben.
In Ordnung.
Und wie lesen Sie jetzt?
Nicht zu schlecht, Fred.
Okay. wir haben beide Kanister jetzt fertig.
Okay, Roger, Fred. Und Sie lesen wieder 0.1 auf dem Co<sub>2</sub>. Übrigens, haben Sie Glück, Wasser aus dem Kommandomodul zu holen?
- wir haben das noch nicht heute versucht.
In Ordnung.
Ja. das ist ein ziemlich gutes Gerät, das jetzt an diesen Schläuche hängt. und dieser Ecs-Design-Ingenieur ... weil es sicher scheint zu funktionieren.
Roger das.
und, Aquarius, Houston. Wir möchten nach Ihrer Bequemlichkeit einen weiteren Volt- und Ampereinstruck.
In Ordnung.
Wie lesen Sie, Joe?
Sehr gut, Fred.
Okay. Volt, 39,0; Ampere, 1,7.
39.0, 1.7. danke Ihnen.
Aquarius, Houston. Geh schon. Du bist ziemlich schwach.
Ich habe dich nicht angerufen, Joe.
Sagen wir es noch einmal.
Ich habe nicht angerufen.
Oh, entschuldige mich. Übrigens, Fred, wenn dir das Umschalten von Omnis alle paar Minuten ein Problem darstellt, kannst du es für jetzt überspringen. Wir können immer warten, bis du wiederkommst.
Nein, das tut es nicht. Das ist Jack, Joe. Fred ... das stört mich überhaupt nicht.
In Ordnung.
Ich bin nur froh zu wissen, dass du bereit bist.
Roger das. Außer ich sitze hier.
Hat das co<sub>2</sub> abgenommen?
Joe, wie weit sind wir jetzt weg und wie schnell schließen wir?
Okay, Jack. Die Handlung zeigt Ihnen etwa 130.000 Meilen entfernt, was ungefähr 10.000 Näher ist als Sie waren, als ich vor ein paar Stunden kam. Und lasst mich bei fido nach Ihrer Schließungsrate überprüfen.
Hey, Jack. Schluss.
Gehen Sie weiter.
Ihr lächelndes fido sagt, dass sie 5040 in einer 5000-meilen-zone machen.
Ich kann nicht ... ich ...
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie, Joe.
Roger, Jack. Ich möchte Sie nicht mehr belästigen, aber wir möchten gerne noch ein Volts- und Ampereinstallierung.
Okay. Wir holen es für dich.
Eine gute Show.
Joe, hat unser kleines Mod auf diesem - diese Co<sub>2</sub> Kanisters funktioniert?
Jack, ich glaube, du hast gefragt, ob das Kanistermod funktioniert und die Antwort ist, es ist sicher.
Okay, Joe. Ich habe die Spannung. Es ist 39,0 Ampere und 1,75.
39.0 und 1.75. copy
Houston, lesen Sie den Aquarius?
Aquarius, Houston. Das ist ja.
Okay. wir hatten dort für ein paar Minuten einen Abbruch. ... auf jeder Antenne.
Wie gut, Jack, ich - wann ist es passiert?
Ich habe dich gerade wieder.
Okay. wir hatten eine Übergabe, aber das war vor etwa einer halben Stunde, und ich habe dich nicht dazu angerufen. Lassen Sie mich bei inco nachsehen, ob er denkt, alles ist in Ordnung. Ihre Kommunikation klingt so gut wie je zuvor.
Ja. Ich bin in wirklich guter Form.
Jack, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Wir denken, wir haben Lock in Madrid für eine Weile verloren, und wir haben es jetzt wieder.
Okay. wirklich gut ...
In Ordnung.
Sie könnten auch mit fido überprüfen, ob wir ... perigee ...
Sie werden ein wenig schwach. Sie sagten, Sie wollten überprüfen, was - was Ihr Vakuum-Perigee ist?
Ja. ...
Jack, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay. der gute Fido gibt uns zur Zeit einen Vakuumperigee von 23,6 mit einem Flugwegwinkel von minus 6,25 Grad. Das ist ohne einen Midcourse. Er ist irgendwie um die Idee herum zu werfen, einen Midcourse-7-Manöver zu machen 5 Stunden vor dem Eintritt. wenn wir es tun, sieht es so aus, als würde es nicht mehr als 2 Fuß pro Sekunde sein. über.
In Ordnung.
und, jack, houston. wir haben überprüft, dass das kommunikationsproblem ein grundproblem war.
Okay. Danke. Dieser Fido kocht heute wirklich.
Oh, er hat einen Ball.
Das muss sein, weil wir noch keine Abwasserdeponien gemacht haben.
(Lachen)
Du kannst Jay und David sagen, dass ich einen ganzen Flug gemacht habe und nicht das Badezimmer benutzt habe.
(Lachen) er kopiert das. David ist hier; er sagt, du hast ihn so beschäftigt gehalten, dass er die ganze Woche nicht mehr Zeit hatte, an seinem Stereo zu arbeiten.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Jack, wir möchten noch ein Volt und Ampere, die nach Ihrer Bequemlichkeit lesen.
Okay, Houston. Es ist 39,2 Volt; 1,6 Ampere.
Okay, danke. Wir kopieren; 39,2 Volt und 1,6 Ampere.
Es ist richtig.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, houston. gehen Sie.
Ich habe die Uhr einfach aufgelöst, ich dachte, ich würde herausfinden, wie es läuft.
Gut, Jim. Guten Morgen; und ich verstehe, dass Sie die Uhr entlastet haben, und der Rest war ziemlich verschwommen. Haben Sie Fragen?
Keine Fragen, Joe. Nur ...
Okay. das war - das war laut und klar, das da drüben. Jetzt haben wir nicht viel zu tun, da wir an den Eintrittsverfahren arbeiten. Ich habe vorläufige Kopien, aber wir sind nicht bereit, zu passieren - um es Ihnen zu übergeben. Sieht aus, als wären Sie etwa 125.000 Meilen entfernt, beginnen - wirklich zu beschleunigen, und die Astros haben gestern Abend gewonnen, und das ist etwa alles, was ich noch habe.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Ok, jim. Es ist an der Zeit, nach Ihrer Bequemlichkeit, für ein weiteres Volt und Ampere auf dem Kommandomodul zu lesen. Für Ihre Information haben wir bereits 6 Ampereuren in die Batterie zurückgelassen und wir haben noch etwa 14 zu gehen. Es sieht wirklich gut aus, und ich habe auch gerade das Wort erhalten, dass das Einstiegswetter morgen immer besser aussieht.
Das ist gut. Als ich gestern Nacht ins Bett ging, regnete es viel.
Das konnte ich nicht kopieren, Jim. Tut mir leid.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Roger. 39,2 bei den Volt, 1,4 bei den Amp.
39.2 und 1.4. danke.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Roger. nur um Ihre Information, falls es passiert ist, wenn Sie aus der Uhr waren, wird der Hauptvorsichtsschalter immer noch gezogen, und wir sehen jetzt die - die Fehlfunktionsanzeige auf der Abfahrtsbatterie, aber alle Parameter sehen immer noch genauso gut aus wie immer, und das ist nur zur Information.
Okay. Ich sehe jetzt das Batterielicht flickern.
Okay. ich empfehle Ihnen, es zu ignorieren.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Jim, es ist Volts und Ampere wieder, zu Ihrer Bequemlichkeit.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Aquarius, Houston. Wenn du mir diese Messwerte gegeben hättest, hätte ich sie nicht kopiert.
Houston, Aquarius. lesen Sie?
Aquarius, Houston. Okay, weiter.
Volts, 39,3; Ampere, 1,25.
Okay. Kopie 39.3 und 1.25. Jim, hat Jack dir gesagt, wie deine Bahn aussieht?
Ich habe nicht ... darüber nachgedacht. Wie wäre es, wenn du mir einen Überblick über das Thema gibst?
Okay. wir sehen gerade einen Vakuumperigee von 23,6; Flugwegwinkel von minus 6,25; und wenn wir beschließen, dass wir das aufschneiden wollen, sehen wir uns einen Mittellauf von etwa 2 Fuß pro Sekunde an. Ihre Verbrauchsgüter werden natürlich immer besser; wir haben 163 Stunden Wasser, 230 Stunden Sauerstoff und 172 Stunden Strom. über.
Das klingt gut.
Roger. 
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, jim. Wir möchten von dir wie gestern noch einmal die Temperaturen des Tankes überprüfen. Und das Verfahren ist, auf Panel 16, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Display/Motor, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf und das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf, das Schaltkreislauf und Schreislauf, das Schreislauf, das Schalten, wieder öffeln, ablesen.
Okay. ich schließe jetzt - das Display/Engine, Überschreiten/Logik.
Roger. 
Okay. und die Reaktionssteuerungstemperaturen sind 65 in a und 65 in b.
Okay, Jim. Wir möchten auch die Abstiegstanktemperaturen. vorbei.
67; der Oxidator ist 63; der Abstiegsbecken 1 ... ist 64; der Oxidator ist ... haben Sie kopiert? über.
Hallo, Houston. Hast du die - die dps-Displaytemperaturen kopiert?
Jim, ich habe 63 und 64 kopiert, die nach meiner Meinung die Abfahrt 1 times waren, und das ist alles, was ich habe.
Ich bin jetzt auf Abstieg 1, und der Treibstoff beträgt etwa 64, und der Oxidator 65, und ich gehe auf Abstieg 2 - -
Okay. Vielen Dank sehr - -
- unser Abstieg 2. Okay. ich habe Abstieg 2 jetzt gerade oben auf 67 und 66.
Roger. wir kopieren das und möchten noch einmal die Volt- und Ampereinschätzung im Befehlmodul erhalten.
Okay. Ich werde nach oben gehen und es holen. Jack ist - und Fred schläft, also werde ich eine Minute aus dem Radio sein.
Okay. wirklich gut.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, houston. gehen Sie.
Volts, 39,3; Ampere, 1,2 Zip.
Okay. wir kopieren 39.3 und 1.20. und jim, ich habe noch ein weiteres element für informationen für dich. in - in etwa 45 minuten oder so erhalten sie ein h<sub>2</sub>o quantity warnlicht auf dem abfahrt-tank. wir erwarten dies. es geschieht bei 16 prozent. und es ist kein problem, weil wir den tank trocken machen wollen nur zum bohren. um das -licht, auf panel 2, einfach aufsetzen sie den o<sub>2</sub> h<sub>2</sub>o quantity monitor auf die warnungs-/warnungs-reset-position und das licht wird weggehen. über.
Okay. Ich verstehe. Wir werden bald hier ein Warnlicht bekommen, und ich werde es zurücksetzen.
Okay. gutes Geschäft.
Houston, Apollo 13.
Aquarius, Houston; weitermachen.
Okay, Joe, wir haben das Wasserwarnlicht.
Okay. Roger das.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, Jim. Die Experten möchten noch eine Volt- und Amplerlesung.
Okay; lassen Sie sie bereit sein.
Okay, keine Eile.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston; weitermachen.
Die Spannung ist 39,3 Ampere, 1,26.
39.3 und 1.26. copy
Houston, Aquarius. 
Aquarius, houston; go.
Joe, du könntest unseren Freunden in Crew-Systemen mitteilen, dass Mondschuhe gute Fußwärmer sind.
Ich schätze, du brauchst sie auch dort oben. ist - ist jemand im Kommandomodul gerade schlafend, Jim?
Negativ, Joe. Es ist einfach zu kalt da drin. Ich habe Fred hier links versteckt. Er schläft und Jacks ...
Roger. 
Sie können das Chilldown-Verfahren für den Wiedereingriff eliminieren.
(Lachen) Nun, wir dachten, wir wären jetzt in diesem Modus.
Aquarius, das ist die Erde. über.
Geh schon, Erde; hier ist der Aquarius.
Roger. auch die Erde ist da; und Jim, es ist Zeit für einen weiteren Volt/Amp-Check. Für Ihre Information haben wir die Batterie jetzt auf 30 Amp-Stunden zurück.
Hey, das klingt toll. Jack ist nach oben gegangen, um es zu überprüfen.
Roger. 
Aquarius, Erde.
Gehen Sie weiter.
Ich denke, der Aquarius ist ...
Wir haben jetzt Schlamassel, Jim; es tut mir leid.
Ich sagte Aquarius ...
Roger. 
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Spannung 39,3 Ampere, 1,26.
Okay. Kopie das, Jim.
Jim, Houston. Habt ihr euch noch etwas extra angezogen, um den Jack Frost zu verhindern?
Nun, die Mondschuhe und zwei Unterwäsche, und jeder ist ... kriechen in ihre Schlafengpässe.
Ja.
Wir sind ein wenig zurückhaltend, die Anzüge auszubrechen.
Ja, das ist verständlich. Sie können sie immer benutzen, wenn Sie müssen. Ich schätze, es ist ziemlich schwer, zusätzliche Coveralls anzunehmen, hm?
Nun, Joe, ich dachte nicht, dass wir zusätzliche Flugbekleidung an Bord hätten, aber wir werden es jetzt überprüfen.
Nun, warten Sie bereit.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Jim, wir haben bemerkt, dass du gerade zur Auto- und Rückfahrt gegangen bist, um das Suit-Relefventil zu schließen. Ist alles in Ordnung?
Wir haben das nicht absichtlich getan.
Vielleicht haben Sie es nicht. Übrigens haben Sie noch weniger als 24 Stunden.
Roger. Was passiert ist, ist, dass unser Lithiumhydroxidgerät hier im Kleid-Relefventil gefangen ist. Es ist jetzt geschlossen. Das ist, wo Sie es wollen, richtig?
In Ordnung.
In Ordnung.
Und, Joe, nur eine Erinnerung; jetzt, da du es erwähnt hast - dass es weniger als 24 Stunden zu tun ist, was ich tun möchte, und ich habe an Bord alle Verfahren, die du gerade aufbereitest; damit ich sie mit der Crew durchlaufen kann und sicherstellen kann, dass wir alle unsere Signale richtig bekommen.
Roger, Jim. wir versuchen, die Verfahren so schnell wie möglich fertig zu machen und zu Ihnen zu bringen. Sie existieren. Was jetzt los ist, ist, dass die Jungs sie in den cms/lms laufen, integrieren, um sicherzustellen, dass die Einstellungen korrekt sind und die Zeitlinie schön und entspannt ist und all das gute Zeug. und sie werden erst in ein paar Stunden fertig sein.
Okay. das ist gut. Ich denke ... wir sollten zu den ursprünglichen Verfahren zurückkehren, die wir an Bord haben, und sie ändern, wenn wir Zeit haben.
Okay, jim. roger. wir werden das so weit wie möglich tun. und es sieht vernünftigerweise machbar aus. zunächst müssen wir im Befehlmodul einige separate Sequenzen senden, um es ein wenig nach und nach zu schalten. je näher wir uns dem Eintrag nähern, desto mehr kommen wir auf die Checkliste. wenn wir uns um ei minus 45 befinden, sind wir den ganzen Weg auf der Checkliste.
In Ordnung.
Und nur als Erinnerung, vergessen Sie nicht unser Verstopfungsproblem. wir - wir müssen noch ziemlich viel Verstopfungsarbeiten der Drogen und der Untersuchung in der Lm und, und so weiter machen.
Roger, das. Wir haben ein Team daran gearbeitet, und übrigens, eines der Informationen, die sie wissen wollen, ist, welche Lithiumhydroxid-Container im Kommandomodul leer sind. Sie wollen nur wissen, dass für Gewicht und Gleichgewicht - und es gibt keine Eile - - - -
 ... ...
Aquarius, Houston.
Geh schon, Aquarius.
Eine weitere interessante Anmerkung für die Crew-System-Leute - sagen Sie ihnen, dass sie sich nicht die Mühe machen müssen, den Kühlschrank an Bord zu stellen. Ich habe gerade Hotdogs mitgebracht, und sie sind praktisch eingefroren.
(Gelächter) Okay. Wir kopieren das, Jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir möchten noch einen Volt, Amp-Lese, Jim.
Okay. Warte bereit, Joe.
Roger. 
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
39.4 Volt, die Amplitude ist 1.23.
Okay, Roger, das. Und Jim, wir sollten eine Eintrittszeit haben, die wir in einer Stunde mit dir besprechen können.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Rate mal was.
Was?
Ihre Volt- und Amperexpanz, Jim.
Das ist wie die Amos und Andy Show.
Houston, Aquarius. Gutes was.
Aquarius, Houston. was? über.
39.4, 1.27.
Gehst du wirklich nach oben und sie anschaust?
Das sagen die Zähler.
Okay. Wir kopieren, jim.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim. Wir zeigen, dass das Schaltkreislauf-Releafventil wieder in der Autoposition ist und wir möchten es für gutes Scrubben ausgeschaltet haben.
Haben Sie gesehen ... da draußen?
Okay. Danke, Jim.
... dort oben - etwa ... der Schrubber. wenn Sie denken ...
Roger. kein Schweiß. Jim, in ein paar Minuten werde ich mit der - mit der Gesamtzeit für morgen früh auf dich kommen. du solltest vielleicht darüber nachdenken, ein paar Notizen zu machen, obwohl wir zu diesem Zeitpunkt keine detaillierten Verfahren für dich haben. vielleicht möchtest du Fred oder Jack hören lassen. über.
Wir sind alle bereit, zu kopieren.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Zum eigenen Vorteil, während wir dieses Briefing machen, jim, möchten wir, dass die Kommunikation besser ist, und wir können sicherlich den Strom sparen; also möchten wir, dass Sie auf Panel 16 den Stromverstärker-Schaltschalter schließen, und auf Panel 12 möchten wir, dass Sie den Sprachfunktionsschalter auf Voice-over verschieben.
Okay, Aquarius; Houston. Wie lesen Sie das?
Ich las dich laut und deutlich.
Es ist ein - es ist ein Vergnügen, nicht all diesen Lärm zu haben. Lassen Sie mich Ihnen sagen, was ich tun möchte, Jim. Wie gesagt, werden wir Ihnen jetzt keine detaillierten Verfahren geben. Was wir für Sie in Kürze erwarten, sind Verfahren, die wir versuchen, Ihnen in der folgenden Form zu erreichen. zunächst haben wir eine Zeitlinie, eine Art Flugplan-Sache, die die Zeiten aller großen Ereignisse und alle Konfigurationen, Einstellungen und so weiter enthält, die für unsere Konfiguration eigen sind und die Sie daher nicht in der Checkliste finden. Dies gilt beispielsweise für die Art und Weise, wie wir das Befehlmodul aktivieren; und zweitens haben wir natürlich irgendwelche Rote Linie in der Checkliste, damit Sie einfach die Checkliste einlegen können, um sich wo möglich zu verweisen - und wenn Sie die Checkliste in Ordnung ist, wird die Zeitlinie in der Checkliste ausgeführt.
Okay. Klingt gut. Sie werden mir jetzt eine Gesamtzeitlinie geben, nehme ich an; stimmt das?
Ich werde zunächst schnell die Zeiten der wichtigsten Ereignisse durchlaufen und dann vermutlich einige der Details ausfüllen. OK. Um die detaillierten Verfahren später ausfüllen. Um die 6 Stunden vor ei oder etwa 136 Minuten, wir beginnen mit der Bewältigung der Lm-Maniobraufnahme, um die veränderte Lm/d-Maniobraufnahme, um die 30-minütige Check-Punkt-Verbindung, die Sie für die letzte Flugzeile benutzt haben, um die cm/rcs Temperatur zu überprüfen und die cm/rcs vorwärmen, wenn erforderlich, und wir vermuten, dass wir das wahrscheinlich tun werden. Um die detaillierten Verfahren später zu erledigen. Um etwa 6 Stunden vor ei oder etwa 136 Minuten vor dem rechten Manöver, wir beginnen mit der Bewältigung der lm-Maniobraufnahme, um die veränderte lm/d-Maniobraufnahme, um die veränderte lm/d-Maniobraufung, um die j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j
Ich glaube nicht, Joe, gerade jetzt. Wir müssen uns diese Zeitrahmen ansehen und ein wenig darüber nachdenken.
Okay. wirklich gut. wir sind bereit, etwas detaillierter über die Ausgleichsverfahren, die cm Powerup-Verfahren usw. zu sprechen, aber warum geben wir Ihnen nicht ein paar Minuten, um zu verarbeiten, was Sie bereits gehört haben.
Houston, Aquarius houston
Geh schon, Aquarius.
Zwei Fragen zur Heizung der cm/rcs. Wir gehen davon aus, dass das lm Power ist, und wir gehen davon aus, dass wir beide cm Busse aufheben müssen, richtig?
Okay, Jim. Ich wollte nicht darüber reden, weil wir nicht bereit sind, ein Verfahren zu empfehlen. Wir können die cm/rcs per normaler Checkliste auf der lm Power nicht aufheben, weil wir nicht genug Ampere haben. Es kann sein, dass wir wollen, dass Sie heizen - um den Vorheizungsring zu tun und wir schauen nach. Eine andere Möglichkeit ist, dass wir lm Power zu dieser Zeit abnehmen, die Vorheizung durchführen und dann wieder auf lm Power zurückkehren, bis wir es endlich abnehmen müssen.
Okay, verstehe. Zweite Frage: Wenn wir den Mcc-7 fertig machen, wird dieser Manöver zur Haltung der jett-Streifen die Winkel sein, die uns von Ihnen mit dem ags-line Ball gegeben werden, oder?
Das ist ja. Sobald wir diese Aggs ausgerichtet und eine Zeit-Hack auf sie erhalten, werden die guten Leute hier unten uns Aggs-Aggs-Ball-Ansätze für die Service-Modul-Separations-Einstellung, für die Kommando-Modul-Alines-Einstellung geben können, die wir Ihnen übergeben werden, die - eine Mond/Sonn-P52-Alines-Einstellung.
Okay. nur stehen Sie bei 1. Ich gebe es Ihnen.
wird es tun.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
Wir möchten viel von ... die Steuerungsmerkmale sind des lm/command Moduls, und ob wir die Einstellungskontrolle nur nutzen können, um die Kombination zu manövrieren, um das Service-Modul bei 4 plus 30 zu fotografieren.
Okay. gut nachdenken. wir sind - es ist - es gibt eine Menge Überlegungen darüber, welche Art von Manöver man tun soll, um die lm zu fotografieren, ich meine das Service-Modul. wir halten es für eine ziemlich geringe Priorität; das Gefühl ist, dass es wirklich schön sein wird, Bilder des Service-Moduls zu machen, aber sie sind nicht für unser Fehlerbehebungsprogramm erforderlich. was die - Einstellungskontrollautorität, usw. betrifft, werden wir Ihnen später ein detaillierteres Wort darüber geben; wir arbeiten daran. es scheint, dass die Verwendung der aca anstelle der ttca nach dem Service-Modul jett Ihnen eine hervorragende Einstellungskontrollautorität geben wird, und das empfehlen wir.
Okay. und ich ... - benutze eine ags-att-hold-Konfiguration, um die Einstellungen zu halten - drehe die lm-jett-Haltungen um.
Das ist ja. wir sind - wir werden wahrscheinlich eine enge Deadband-Aggression empfehlen.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Okay. der Sterncheck bei der Eintrittshaltung, ist es ein Sextant-Sterncheck oder ein Coas-Sterncheck?
Es wird wahrscheinlich ein Sextant-Stern-Check sein, Jim. Es hängt wirklich davon ab, wie gut diese Plattform ist, die wir bekommen. und wir erwarten, dass sie viel genug gut ist, um einen Sextant-Stern-Check zu machen.
In Ordnung.
Während wir uns mit dem Thema beschäftigen, jim, möchte ich Jack eine Sache ansprechen. Wie gesagt, dieses csm-Ausrichtungsprozedur, das wir empfehlen werden, ist ein Mond/Sonne, und es gibt Sonnenfilter, die aufbewahrt werden; sie sind im Abteil r-1 aufbewahrt; sie sind jedoch nur für das Teleskop, natürlich nicht für den Sextant. das eine ist für das lange Augenreliefstück, das andere für das normale Augenteil. und wenn er Fragen dazu hat, werden wir gerne darüber sprechen.
In Ordnung.
Und weil es zu spät ist, viel über eine Schluck-Integritätsprüfung zu tun, wenn sie versagt, wollen Sie, dass wir uns irgendwann in dieser Zeit unsere Anzüge anziehen?
Wir machen eine Schlösserintegritätprüfung kurz vor ei-minus 1 Stunde, und wenn wir es vernichten, würden Sie sich schwer damit beschäftigen, die Anzüge zu schleichen. Auf der anderen Seite, die Nachteile des Anzüges sind, dass sie Sie erheblich verlangsamen könnten, nicht einmal die Zeit zu zählen, sie zu tragen, und jemand ist sogar sehr besorgt, dass nach einer solchen Zeit in den Anzügen, Sie sicherlich zu viel bekommen, und wir müssen den Anzüge schalten, um die Anzüge zu ventilieren, was besonders gut passt, und wir wollen nicht, dass wir das tun, weil es ein wenig kostet.
Nun, ich habe Vertrauen in den Schluck, solange er reibungslos eingeht und sich verschließt; ich sehe keinen Grund, warum wir die Anzüge brauchen, und eine Sache, die wir in unserer Freizeit tun werden, ist, zu üben, diesen Schluck anzusetzen, sicherzustellen, dass wir ihn anziehen und verschließen.
Okay, wirklich gut. Und mit dieser Vorsichtsmaßnahme denken wir, dass wir uns mit dieser Entscheidung einig sein können.
Und das waren alle Fragen, die wir über die Zeitlinie hatten, die Sie uns gegeben haben.
Ok. Lassen Sie mich hier einen Scheck machen und sehen, ob Ihnen jemand anderes jetzt etwas geben möchte.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. ein Detail, das Sie über das Service-Modul-Jett wissen sollten, ist, dass wir einen Push-Pull-Manöver empfehlen werden, das heißt in der Haltung, die ich beschrieben habe. wir wollen, dass Sie einen halben Fuß pro Sekunde plus-x auf der Lm gehen, dann das Service-Modul abwerfen, dann einen halben Fuß pro Sekunde minus-x gehen, was weniger Zeit sein wird, weil Sie plötzlich eine Menge viel leichter sind. über.
Okay, versteh. du willst, dass ich einen halben Fuß pro Sekunde plus-x gehe, das Service-Modul ablehne und einen halben Fuß pro Sekunde minus-x gehe.
Das ist ja. Wir denken, dass das Ihnen viel Trennung geben wird, und auch eine langsame Rate genügt, damit Sie die Möglichkeit haben, ein paar Fotos zu machen.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. noch eine Sache, die wir euch mit einem kleinen Detail aktualisieren möchten. Wie wir euch gesagt haben, war die Aufstiegs-Sep-Haltung in Flach, und die Lm-Jett-Haltung wird eher einer normalen Service-Module-Sep-Haltung ähneln, d. h. es wird lm nach oben sein, aus dem Radiusvektor und 45 Grad nach rechts, aus der Flachrichtung nach Süden. Wir werden empfehlen, dass vor dem Jett die Konfiguration mit dem lm-Overhead-Schluck geschlossen, mit dem Lüftventil offen und wir jett mit dem Tunnel unter Druck. über.
Okay, Joe. Verständnis dafür, dass die Lm-Jett-Haltung ähnlich ist wie die Service-Module Normal Jettison, die auf und aus dem Flugzeug steigt, und sobald ich mit der Manövrierung zur linken Jett-Haltung fertig bin, werde ich mich aufschrumpfen und den Lm-Schluck schließen, um sicherzustellen, dass das Lüftungsventil offen ist, und dann werden wir es entlüften - oder mit dem unter Druck stehenden Tunnel entlüften.
Das ist ja. und deke sagt, vergessen Sie nicht, die Kommando-Modul-Schlucke auf dem Weg nach Hause zu schließen.
Ich habe schon Angst, dass Jack es schließen lassen wird, bevor ich dort oben bin.
(Lachen)
Okay, Jim. Ich denke, das ist alles, was wir für dich haben. Wenn du das Gefühl hast, dass du im Moment keine Fragen mehr hast, möchten wir, dass du die Nachruf-Stimme-Backup neu einstellst und das tun solltest, um den Sprachfunktionsschalter wie gewohnt auf den Nachruf-Stimme-Backup zu verschieben, aber statt den Schaltzähler zu ziehen, möchten wir, dass du den Power-Amper-Schalter ausschaltest.
Okay, Joe. Ich habe noch eine Frage. Wenn wir uns etwas vorzeitig auf dem Kommando-Modul vollen Powerup setzen, nachdem wir das Service-Modul abgeschafft haben, möchte ich gerne frühzeitig auf die Lm Jett-Haltung zurückgehen und sicherstellen, dass wir diesen Teil quadrieren und eine Weile dort sitzen, bevor wir die Lm Jett von 1 Stunde abschalten.
Das ist ja. Lassen Sie mich wissen, wann wir erwarten, dass wir von der Energie abgehen.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir erwarten, dass lm Power abfällt, wenn wir mit der Versorgung des csm beginnen oder etwa minus 2-1/2 Stunden. das ist keine harte Zahl, und wir werden Sie darüber informieren. Was die Lm jett Haltung betrifft, ist das völlig zulässig, sobald Sie ein gebautes Befehlmodul und eine zufriedenstellende Plattform haben, können Sie sofort dorthin gehen. wir geben Ihnen maximal 1 Stunde nur für Grins. over.
Okay. gut. Und das wird ein LM-Manöver sein, nehme ich an, weil wir das Service-Modul verloren haben, also keine Belastung da.
Affirm. 
Und Jack, möchtest du wissen, welchen Eingangswinkel die Mitte des Kurses-7 uns geben wird?
Oh, das bringt uns mitten im Gang, Jim.
In Ordnung.
6.50 Grad. und, Jim, Houston. Ich denke, als letztes Element erwarten wir, dass es uns etwa eine Stunde dauern wird, Ihre Checkliste und Ihre Zeitlinien irgendwann später heute zu aktualisieren, und wir möchten nur, dass Sie das berücksichtigen. Ich erwarte, dass es 3 oder 4 Stunden dauern wird, bis wir all das Zeug fertig haben.
Okay. wir werden darauf warten, und jetzt wird der Stromverstärker-Schalter ausgehen, und dann werden wir die Sprachsicherung abschalten.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Houston, Aquarius. 
Roger, Jim. Wir empfangen Sie jetzt.
Okay. Ich dachte, du rufst, aber ich denke, wir hatten dort unten ein Problem mit dem Bodenwechsel.
Ja. Wir haben die Schloss für eine Weile verloren, Jim. Nun, gut, gute Tag. Könntest du uns die Batterie eine Spannung geben ... bitte lesen und Batterieladegerät Strom, wie du getan hast.
Okay, vance. Stand bereit.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
Okay. Volt sind 39,5; Ampere sind 1,25.
Roger. Kopie 39.5 und 1.25. Danke.
Aquarius, Houston. über.
Aquarius ist hier. Geh weiter, Houston.
Jim, könnten Sie uns noch eine Lesung der Batterie geben, eine Spannung und einen Batterieladegeräumenstrom auf dem csm, bitte?
Bat-Amper kommen auf.
Okay. und wenn Sie Zeit haben, zu kopieren, habe ich Ihnen eine Einstiegs-Stowage-Liste zu geben, die besagt, welche Ausrüstung vor dem Spritzdown zwischen den Fahrzeugen bewegt wird.
Okay. ich werde das in einer Minute kopieren können.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Volts, 39,4; Ampere, 1,25.
39.4 und sagen wir noch einmal Ampere.
1.25.
Roger. Kopie. Danke.
Okay, vance. wir sind bereit, die Aufbewahrungsliste zu kopieren.
Okay, jim. nun, ich gebe es dir in zwei Teilen. der erste ist lm zum Befehl Modul Geräteübertragung. der zweite Teil wird die umgekehrte, Befehl Modul zu lm Geräteübertragung sein. und beide Teile stellen Deltas aus dem Start-Stowage dar, und hier kommt die erste Liste, lm zum Befehl Modul Geräteübertragung. erstens, dsea, und ich gebe dir den Stowage-Standort, auch. das geht in r-13.
vance, was war das denn?
dsea; das ist ein Aufnahmegerät - wird in das Befehlmodul eingesetzt werden; es wird empfohlen, es in r-13 über zu verstauen.
Okay, das dsea - das ist der Aufnahmeregister - wird in r-13 gelagert.
Das ist ein Affirm. next. lm Flugdatendatei. das in r-1, r-2 und r-3 gehen wird. next. three ppks in a-8.
In Ordnung.
Okay. 16-millimeter- und 70-millimeter-Ausstrahlfilm in r-13. Okay, next. o<sub>2</sub> Schlauchschirmkappen auf den o<sub>2</sub> Schlauch. next: zwei 70-millimeter-Hasselblad-Kameras, und stow diese in b-6 im leeren Lioh-Volumen.
Okay, dann. schwarz-weiß Fernsehkamera, und empfehlen, dass auf top von a-7 und a-11 in einem Dekontaminationsbeutel. dann: Flagge-Kit, Stowage-Location a-8. dann: lm Fecal-Basken, gebraucht, r-9, Abfallsystem-Schute.
Okay, das ist die erste Liste, Jim.
In Ordnung.
Und wenn du das noch einmal lesen willst, warum dann nicht? Ich gebe dir das zweite.
Dies ist die lm zum Befehl Modulübertragung, und dies ist das Delta aus dem Start-Stowage. Nummer 1: dsea ...; Nummer 2: lm Flugdatendatei in r-1, r-2, r-3; drei ppks in a-8 ... -
... a-8; und benutzte im r-9 lm Fäkalierbeutel.
Okay, das ist ja, Jim. Wir hatten viel Lärm und haben den Mittelfeld nicht bekommen, aber ich denke, das ist ziemlich - sollte dir ziemlich klar sein, und kümmere dich nicht um die Rücklesung dessen, was wir verpasst haben, es sei denn, du hast Zweifel.
In Ordnung.
Okay. das ist cm-zu-lm-Ausrüstungstransfer. Kabinen-Fan-Filter und Tasche, und das in der lm sollte in die isa gehen. okay, als Nächstes: Dekontaminationstaschen, mit Ausnahme derjenigen, die zur Kamerawickelung verwendet werden, sollten in die isa gehen.
Okay. zwei lcgs, wenn du sie nicht schon an hast, dann zum is - isa. Ich weiß, du würdest sie nicht anhaben, denn du bist schon kalt genug.
Das ist richtig.
Okay, und schließlich vier Löh-Dosen, die in der Lm verwendet werden, und die können in die Jettison-Tasche in der Lm gehen. Okay, ein paar Notizen. Nach dem Laden der Isa empfehlen wir, sie an das Rechte-Hand-Behindersystem zu sichern.
und die Jettison-Tasche an die Plss auf dem Boden festhalten.
Okay, vance. das ist das Befehlmodul zu lm: Kabinen-Fan-Filter und -tasche im isa; Dekontaminationstaschen, außer denen, die wir für die Fernsehkamera verwenden, im isa; zwei lcgs in der isa; vier loih [sic] Dosen in der Jett-Tasche; und wir werden den isa auf der rechten Seite - auf dem rechten Rückhaltssystem - sichern und wir werden die Jett-Taschen an die plss auf dem Boden festlegen.
Roger. Das ist es.
Aquarius, Houston. über.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, könnten Sie uns pcm zu hi bit rate geben. wir denken, wir könnten vielleicht in der Lage sein, Ihre hohe bit rate jetzt zu sperren. over.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim. Wir machen es intermittierend. Wir denken, wir könnten es stabilisieren und die Schaltkreismargen verbessern, wenn Sie zusätzlich auf Panel 16 den Primärschaltkreislaufbrecher öffnen und ich Ihnen den nächsten Schritt in einer Minute gebe.
Okay. der primäre Stromverschärfer wird geöffnet.
Okay. und auf Panel 12, Power Ampl auf Primär.
Power ampl zu Primär.
Roger. 
Aquarius, 13.
Geht weiter, Houston.
Oder besser gesagt, Houston. Jim, es sieht so aus, als hätten wir einen Lockon, der unseren Datenfluss hier verbessern wird. Das einzige ist, dass wir wahrscheinlich Daten und wahrscheinlich auch Stimme während eines Teils jeder Rolle verlieren werden. Sie könnten also das erwarten. Das andere ist, wenn jemand auf einem Biomed ist, würden Sie Ihren Schalter auf - Ihren Biomed-Schalter auf diese Position umschalten.
Verstanden Sie die erste, vance, und niemand hat auf irgendeinem Biomed - - -
In Ordnung.
- fred und jack manipulieren gerade die dinge, und meine ist längst vom tatort abgereist.
Okay, kopieren Sie.
Vance, Sie könnten sich interessieren - wie wir das hier sind - wie wir das hier arrangiert haben, wir haben einen Helm an den Kommunikationsleitungen an den Lm-Höfen befestigt, und der Typ, der die Pflicht hat, trägt den Helm, so dass die anderen Leute frei sind zu manövrieren.
Das ist verständlich. Einer ist am Leim, oder?
Ja. ...
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wenn Sie mit dem Umzug des Stowages fertig sind und es bequem ist, möchten wir die Batterie für eine Weile aufladen, um die cm tm zu erhöhen, damit wir uns die Temperaturen wieder ansehen können, wie wir es gestern getan haben. empfehlen Sie, dass Sie jetzt auf Ihren Batterien 111 Ampereuren haben; und letztendlich hoffen wir, dass sie aufgeschraubt werden - bis zu etwa 116 Ampere.
Okay, versteh, dass du möchtest, dass wir die Batterie für eine Weile abschalten und den cm tm hochkrempeln, um Temperaturen zu lesen. und du hast ein paar Änderungen an Jacks Checkliste, und ich werde den Kommissar hier bald auf Jack umdrehen, sobald er fertig ist, und wir werden damit klarkommen.
Okay, wir warten auf - es gibt kein Eilen.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
Nur aus Neugier, Verstand, wie weit sind unsere Entfernung und Geschwindigkeit jetzt?
Hey, stand by 1. Du beschleunigst dich, denke ich.
Jim, du bist 101.000 Meilen entfernt und deine Geschwindigkeit ist 5848. Du beginnst dich zu beschleunigen.
Okay. Danke.
Sicher genug.
Okay, Houston; Aquarius.
Gehen Sie, Jack.
Okay, vance. jim sagte, dass du die Akku auf der Akku a abschalten willst.
Das ist eine Affirmation, Jack. Bitte - bevor Sie es beenden, erhalten Sie die übliche Auslesung von Spannung und Strom; und wir möchten auch eine Zeit der Beendigung, und verstehen, dass Sie die Beendigungsprozeduren haben. ist das eine Affirmation?
Okay, das ist bestätigen. Stand by. Lassen Sie mich nur sicherstellen, dass ich hier alles habe, bevor ich auf eine Tangent ausbreche.
Okay, Jack, und Ihr Akku-Lade-Kündigungsprozedur bleibt unverändert, aber wenn wir den cm aufschalten und Ihre tm betrachten, haben wir ein paar zusätzliche Schritte.
Okay. vance, ich habe das Verfahren, um die Batterie aufzuladen zu lassen. Und willst du, dass ich dieses Verfahren jetzt kopiere, oder willst du, dass ich zurückkomme und dir die Volt, Ampere, Zeit und - nachdem ich diese Beendigung abgeschlossen habe?
Okay. - gib uns einfach die Volt und Ampere, kurz bevor du mit dem Absetzen des Verfahrens beginnst, und verstehe, dass du sagst, du hast die Ladung - das Verfahren zur Abnahme der Ladung.
Das ist eine Affirmation.
Okay. und geben Sie uns einfach einen Hack auf die Zeit - - -
Und Sie wollen - Sie wollen es überhaupt überprüfen?
Ich sage Ihnen, was; ich könnte es sehr schnell durchlaufen, nur um zu überprüfen, ob wir hier den richtigen Weg beginnen.
Ja. Okay, die ersten vier oder fünf Dinge, die ich habe, sind die Aufladung der Panelbatte auf Panel 3; AC-Umdreher 2, Off; Panel 5: Main Bus Tie, Bat a/c on; Panel 250: cb Bat a Power Entry/Postlanding, Open; Panel 275: Inverter Power 2, Main b, Open; und dann - nur um voranzukommen und die Position der Schalter und Schaltplätze umzukehren, mit denen ich angefangen habe, und diese müssen nicht in umgekehrter Reihenfolge sein. ist das Charlie?
Roger, das ist - das ist Charlie.
Okay, wir bekommen jetzt Volts und Ampere.
In Ordnung.
Okay, vance. die Volt und Ampere: 39,4; Ampere, 1,25.
Okay, Jack. Wir kopieren das. Zufällig - - -
Okay. wir gehen auf, um zu beenden - weiter, vance.
Das ist egal, Jack. Ich werde das später erwähnen, wenn du das Verfahren beendet hast.
Okay. ich werde die Sendung abnehmen; ich werde Fred-o anlegen. Ich werde die Batterielade stoppen.
In Ordnung.
Wie lesen Sie, vance?
Hey, laut und klar, Fred. Ich verstehe, dass du etwas Frühlings-Hausreinigung gemacht hast, das Stowage da oben herum bewegt.
Junge, du würdest das jetzt nicht glauben; es sind nichts als Taschen vom Boden bis zur Decke.
Hey, das wirft eine Frage auf. Wir fragten uns, wo ihr die Sonde und das Drogen aufbewahren wollt? es fiel uns auf, dass es möglich war, sie in der Lm zu lagern, unten, wo die Lmp normalerweise steht, unter der Is - isaer. Vielleicht habt ihr eine bessere Idee. über.
Ja, ich weiß, vance. ... würde in den lm gehen, aber ich dachte, wir sollten es vielleicht dort auflegen, wo der cdr steht.
Okay. Ich kann sehen, dass du gerade erst das übernimmst, weil jim gerade aus dem Schleier geraten ist.
Ja, er schläft. Nein, das ist - das ist eigentlich der Ort, wo wir es normalerweise für normale Lm-Jets aufbewahren.
Okay, und - hey, wir werden das nur aufnehmen und uns vorstellen, dass Sie die Sonde auflegen und in die Drogen übertragen, wo der Cdr steht. Wir haben eine Änderung dieser Liste der Ausrüstungstransfer, die ich Jim vorgelesen habe. Warum machen Sie nicht eine Notiz dieses einzelnen Artikels? vergessen Sie die Lm - - -.
Stand by; stand by 1.
In Ordnung.
Ich glaube, Jack hat das Stück Papier mit dem - all dem darauf. Warum hältst du es nicht, bis Jack das Batterielading beendet hat?
In Ordnung.
Fred und bitte pcm auf lo bit rate jetzt.
Okay. und es gab ein Stück Flugdaten, die wir brauchten, die wir dieses Mal nicht mitbrachten.
Was war das?
Das ist ein großes Buch mit vielen bloßen alten leeren Seiten.
Ja, wenn du - wenn du den nominalen Wert abnimmst, warum brauchst du nur Kratzerpapier, oder?
Ja.
Okay, vance. ich habe jetzt die Stowage-Liste.
Okay, ich habe dir zwei Listen gegeben - -
Jack hat - und Jack sagte, er habe es fertig - die - die Akkuladung jetzt gesichert.
Okay, und wir nehmen die Zeit auf, die das war. Sie haben dort zwei Listen, eine ist die Übertragung von Geräten von cm auf cm und die zweite Liste ist umgekehrt. Bitte schrauben Sie das letzte Element der ersten Liste, das gebrauchte Taschen auf den cm zurückgibt.
Okay. Wir hatten keine von diesen, also stellte das sowieso kein Problem dar.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Okay, vance. der Aquarius ist wieder auf.
Okay, Jack. Ich verstehe, dass Sie die Sicherung der Batterieladung abgeschlossen haben. Wenn Sie bereit sind, zu kopieren, Jack, möchte ich Ihnen die beiden Änderungen geben, die wir zum Powerup für das cm-Verfahren vornehmen.
Okay. Stand by 1.
In Ordnung.
Okay, vance. Sie sagen, Sie haben einige Änderungen an den Verfahren, die ich früher verwendet habe, um Telemetrie zu erhalten und das csm-System zu überprüfen?
Ja, das ist richtig, Jack; sie sind ziemlich einfach. Ungefähr zur halben Prozedur haben wir einen Schritt auf Panel 3, das ist Power Ampl, hoch; wir möchten das auf Power Ampl, niedrig ändern.
Okay. Kopie. Leistungsprozess, niedrig.
Und die nächste Änderung, Jack, ist Panel 275. Schritt "cb main b, bat b, close - bat bus b, close" schrauben.
Okay. Sie wollen den Schritt "cb main b, bat bus b, close" löschen.
Roger. Wie Sie wissen, werden wir das auf lm power machen, also spiegelt das das wider.
Okay. wirklich gut.
Okay, und machen wir es. Wir - wir würden gerne die tm für etwa 5 oder 10 Minuten aufhalten, um die Daten vom cm zu betrachten; schauen Sie sich Ihre Temperaturen an, usw. und danach werden wir wieder zur Aufladung der Batterie zurückgehen, und die Ladung wird wahrscheinlich bis zu 126.
Okay. willst du die gleichen Auslesungen von mir, die ich dir vorher gegeben habe?
Das ist ja, Jack. Und nur um sicherzustellen, dass es kein Verwechselungsprozess gibt, beginnt es für den Backout-Teil: Panel 3, Power Ampl, Off; Transponder, Off; Ac-Überdreher 2, Off; dann geht es auf Panel 250, und so weiter.
So habe ich es gelesen.
In Ordnung.
Okay; wieder ins Kühlschrank gehen.
Hey, ich dachte, es wäre das Schlafzimmer.
Nun, es hat jetzt einen neuen Namen, weil es etwa 30 Grad kühler ist.
roger. zurück zum tiefen Gefrieren - -
- hey, vance. eine sache, die ich dich fragen wollte, ist auf der lagerliste, wo du uns die schwarz-weiße fernsehkamera auf eine a-7 in einem ... dekontaminierenden sack bringen lässt, ich fragte mich, ob es möglich wäre oder ob du - es ein problem gäbe, es zusammen mit den beiden 70-millimeter-hasselblad-kameras in die b-6 zu bringen?
Jack, ich glaube, es wird kein Problem geben, wenn du es hineinbringen kannst, aber lass uns das schaffen und mit dir zurückkommen.
Ich habe gerade gedacht. Ich versuche, dort unten in diesem Leb so viel Gewicht wie möglich zu bekommen. Wir haben keine SRCs und dann ist unser Abfallbecken - weißt du - ziemlich erschöpft. Ich denke, es ist etwa bis zu 40 Prozent oder so. Also versuche ich, so viel L über d wie möglich zu bekommen, und wenn wir dort unten schwere Gegenstände bekommen können, wäre ich sehr dankbar, wenn du es uns aufmerksam machst.
Okay. Wir kopieren das und schulden Ihnen eine Antwort auf Ihre letzte Frage.
Okay. und ich bin bei der Arbeit, ich werde dir ein wenig Telemetrie geben.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. Wir erhalten jetzt csm-daten.
Roger. 
Aquarius, Houston.
Sagen wir noch einmal, vance.
Fred, wir haben gerade Daten über Aquar-on-Jack verloren. Könnten Sie ihn bitte bitten, die beste Omni zu wählen?
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
In Ordnung. Gehen Sie weiter.
Fred, wir haben genug Daten; empfehlen, dass Jack die T-Tm abnimmt und wieder die Energie abnimmt, indem er sein Backout-Verfahren verwendet. Lassen Sie uns einfach wissen, wann er es tut.
In Ordnung.
Danach werden wir die Batterie aufladen, und wir müssen wissen, wann er das anfängt.
Er beginnt jetzt zu zurücktreten. Nur aus Neugier, was - habt ihr alle einen Ausblick darüber bekommen, wie hoch die Kabinentemperatur dort oben war?
Ja, wir bekommen 45 bis 46 Grad.
Jetzt versteht ihr, warum wir es das Kühlschrank nennen.
Ja, es ist ein kalter Wintertag da oben, oder? Schneit es schon im Kommandomodul?
Ist es was, vance?
Schneit es schon da drin?
Oh, es schneit. Nein - nein, nicht ganz. Die Fenster sind in ziemlich schlechter Form, und ich schätze, das Service-Modul - wir werden versuchen, aus dem lm-Fenster zu schießen, weil jedes Fenster im Befehlmodul nur mit Wassertropfen bedeckt ist. Es wird viel Scrubbing erfordern, um diese zu löschen.
Roger. verstehe. pete sagt, er soll dir sagen, dass du nach dieser kalten Erfahrung etwas Zeit am Strand auf Samoa hast, um dich zu erholen.
Hey, das klingt toll.
Vance, haben Sie sich alle darüber Gedanken gemacht, welche Kameras Sie verwenden wollten? Im Moment haben wir einen Hasselblad mit einem 250 konfiguriert, und ich habe den Mondoberflächen-Haßblad Nummer 1 und die Mondoberflächen-Sequenzkamera ebenfalls, die gebaut und bereit ist zu gehen.
Sie beziehen sich auf die Fotografie des Service-Moduls, richtig?
Das ist richtig.
Wir haben einige Verfahren in der Arbeit, und ich habe sie gesehen, Fred. Ich denke, ziemlich bald werden wir sie an Sie schießen, um anzugeben, welche Kameras und Einstellungen. aber das - das klingt ziemlich nah.
Okay, du könntest ihnen sagen, dass wir diese Mondoberflächen-Sequenzkamera an Bord haben, die eine eigene Batterie-Pack-Einstellung hat, und damit einige Bilder aufnehmen können, und das könnte auch dazu verwendet werden.
Roger. Ich weiß, dass wir beabsichtigen, diese Kamera unter anderem zu benutzen.
In Ordnung.
Okay, houston; aquarius. jack hat sich aus dem aufschalten der cm zurückgezogen, und jetzt geht er fort, die batterie auf der schläfe a wieder aufzuladen.
Okay. wirklich gut, Fred. Wir kopieren.
Okay. und wir laden die Batterie jetzt auf.
Roger. Lade die Batterie ein, Fred.
und, fred, bitte jetzt erstes Lesen von Spannung - schlagen Sie eine Spannung und Ladegerät.
Okay, vance. Ich kann es dir geben. Ich las es direkt nachdem ich es gestartet hatte. Bat eine Spannung war 39,4 und der Strom hatte auf 1,4 gesprungen.
Okay. 39.4 und 1.4. Danke, Jack.
Okay. Wie wäre es mit - du bist bereit für andere Auslesungen, die du dort gewollt hast?
Bereit zum Kopieren.
Okay. bat b, 37.0; pyro a, 37.0; pyro b, 37.0; sps heliumdruck, 3400; und Stickstoff a und b - nur für den Einstieg für Trikons, 2200 und 2400, jeweils; und die Spritztemperatur - stand by- die Sonne ging unter. okay. die Spritztemperatur, 5 charlie, 3.9; 5 dog, 3.2; 6 alpha, 3.6; 6 baker, 3.9; 6 charlie, 3.5; 6 dog, 3.4; der Batteriemanifolddruck, 1.4.
Okay. Wir kopieren das alles, Jack. Danke.
In Ordnung.
Sie sagen, Sie denken, Sie werden die Bat a bis etwa 126 aufladen?
Roger. etwa 126:30 ist eine Schätzung, Jack.
Okay. Sie denken, es wird dann voll geladen sein, huh?
Ja. Das ist richtig. Wir werden alle Batterien bis zu etwa 116 Ampere-Stunden haben.
Das sind gute Nachrichten.
Das ist besser als 99, was?
Du hast recht.
Wie sah alle unsere Systeme auf ..., vance aus?
Ich habe keine Beschwerden gehört, aber nur eine Minute; lassen Sie mich eine detaillierte Überprüfung durchführen.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jack, es ist eine allgemeine Aussage. Es sieht so aus, als hätten sich die Temperaturen auf dem Ballpark um 6 bis 8 Grad kühler abgekühlt als gestern. Es sieht so aus, als wäre alles noch in der Toleranz, aber wir arbeiten an einem detaillierten Temperaturblatt, das wir Ihnen zur Verfügung stellen, um Sie zu interessieren.
Okay. Das klingt gut.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
vance, joe hat die ausrichtung bei ei minus 2 plus 30 erwähnt. ob sie später einladen oder darüber reden würden.
Das ist richtig, Jack. Wir haben gerade eine Hand-in-Hand-Detail-Checklist-Prozeduren-Verfahren, um Ihnen zu senden. mit anderen Worten, eine Zeitlinie mit Bezug auf die Checkliste und Änderungen in der Checkliste. Also, wenn Sie ein paar Seiten Schraubpapier haben, warum, ich denke, wir haben das für Sie in einer Stunde.
Okay. ich werde bereit sein.
Noch eine Sache, Jack - bist du noch bei mir?
Ja, gehen Sie weiter.
Die Leute im Stowage haben diese schwarz-weiße Fernsehkamera in die B-6-Idee ausprobiert und sagen, dass sie selbst mit abgeschalteten Objektiven nicht rein kommen können. Also empfehle ich immer noch, dass sie dort gelagert wird, wo sie auf der Liste war. das ist ein-7.
Kein Problem.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Jack, verlangen Sie eine weitere Spannung/Leseaufnahme auf Bat a und Strom auf Bat Charger.
Okay, vance. der Volt 39,3, die Amp 1.3.
Roger. copy 39.3 und 1.3.
Aquarius, Houston. über.
Weiter, vance.
Jack, sieht aus, als ob das Lm-Anzug-Freigabeventil wieder Auto-ausgeschlagen wurde; bitte - -
In Ordnung.
- geschlossen. über.
in der Arbeit.
In Ordnung.
Wie ist das da?
Okay. Sie sagen, es sieht gut aus.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jack. Wir brauchen noch eine dieser Spannungsverstärker und dann werden wir vielleicht für eine Weile von deinem Rücken abhauen.
Oh, keine Sorge. Ich möchte, dass Sie mit uns reden. Volts und Ampere kommen.
In Ordnung.
Okay, vance. 39,4 Volt, 1,25. Ampere.
okay.ee.com hat es ordnungsgemäß aufgezeichnet.
John ist aaron auf?
Nein, ich weiß nicht, in welcher Schicht er arbeitet, aber er kommt später, denke ich.
Eigentlich sind alle Schichten für uns morgens.
Sagen Sie das noch einmal - -
Die Sonne scheint immer - alle Schichten sind für uns Morgen Schichten, weil die Sonne immer scheint.
Das war eine kurze Nacht.
Nur aus Neugier willen, halten wir den Eingangspegel immer noch bei 6,25?
Okay. Jack, gerade jetzt werden wir gesagt, dass es näher an 6 ist, und - aber sie würden es gerne etwas mehr verfolgen. es sieht so aus, als wäre dein nächster Midcourse in der Reihenfolge von 2 bis 3 Fuß pro Sekunde.
In Ordnung.
Ich habe gerade einen guten Blick auf das Südkreuz, den Alpha- und Beta-Kentauri und die Atria.
Houston, 13.
Gehen Sie, Jack.
Okay. sind wir immer noch in guter Form, soweit das Wasser in den Lm geht?
Okay. Wir kopieren.
Der Grund, warum ich frage, ist, dass ich annehme, dass wir es sind, und ich habe keine Ahnung, wann immer ich den Sprengbehälter unter Druck setze, um Wasser aus dem Kommandomodul zu bekommen, wie viel ich den Sprengbehälter fallen lassen und wenn wir in guter Form sind, soweit das Wasser in den Lm geht, möchten wir ein paar Getränkebeutel füllen, um etwas Wasser für Trinkzwecke zu bekommen.
Ok. hast du kein Trinkwasser mehr, Jack?
Oh, nein, wir haben genug Trinkwasser. Ich glaube, ich habe keine Ahnung, was der Druck des Spitzengrabes ist.
Okay. es ist 750 - -
- und ich habe keine - - -
Es ist 750, Jack.
Okay. 750.
Aquarius, Houston.
Weiter, vance.
Okay. Stehen Sie bei 1, Jack, und wir geben Ihnen einen Hinweis darauf, wie die Wasserlage auf dem Lm ist - was Ihre Frage ist.
Okay. aber ich denke, was ich eigentlich fragte, ist, ob Sie gewalttätige Einwände haben würden, wenn wir zwei Getränkebeutel aus Lm Wasser füllen würden, anstatt den Sprengbehälter zu unterdrücken.
Okay. warten Sie darauf.
Außerdem schläft Jim dort oben und wir wollten ihn auch nicht stören.
Okay. wir verstehen.
Jack und ich wechseln in einer Minute Stationen, also könnte es einen vorübergehenden Ausfall in der Kommunikation geben.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Okay, vance. Geh fort. laut und klar.
Okay, Jack. Wir werden uns hier mit dir aushandeln. Statt zweier wünschen wir dir, du hättest nur eine Tasche voll bekommen. Das sollte nichts schaden; aber - -
In Ordnung.
- wir sind nicht so fett auf Wasser, dass wir nach dieser Tasche regelmäßig aus dem Lm trinken wollen. also lassen Sie uns wissen, wenn Sie das Wasser herausnehmen und geben Sie uns ein Zeichen darauf, damit wir die tm. über beobachten können.
Okay. fred-o ist jetzt dabei, das Wasser zurückzuziehen.
Okay, vance. Wir haben - oh, etwa 8 Unzen Wasser zurückgezogen.
Okay, Jack. Wie schmeckt es?
Es ist - gut. Es ist nicht ganz so gasförmig wie das im Kommandomodul.
Apollo 13, Houston - oder besser gesagt, Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Hey, Jack, wir brauchen noch eine Lesung. Volt und Ampere.
Okay. sie kommen auf.
Vance, du wirst das nicht glauben, aber Fred-o sagt, es sei 39,4 und 1,245.
Okay. unser Eecom nimmt diese Zahlen auf.
Oh, das ist doch nicht so.
Es verändert sich nicht sehr schnell, oder?
Wie weit sind wir?
953 und 6068 auf Geschwindigkeit, pro Fido.
In Ordnung.
Bill stoval.
Danke.
Houston, Aquarius. über houston
Geh schon, Aquarius.
Sind die Blumen in Houston im Blüten?
Nein, noch nicht. Es muss noch Winter sein.
Vermutungen bestätigt.
Ja, ich bezweifle, dass sie auch am Samstag blühen werden, wenn du zurückkommst.
Ich stimme zu.
Hey, jim, wir haben einige fotoinformationen, die wir dir übergeben wollen. wir haben dies kurz mit fred vorhin besprochen. es sind anweisungen oder vorschläge, welche fotos - welche kameras und lenzen während der fotografierung ihres dienstmoduls zu verwenden sind. über.
Okay. Stand by 1.
In Ordnung.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir haben hier drei Kameras, zwei davon zum Aufnehmen von Fotos vom lm, eine zum Einsatz aus dem Fenster Nr. 5 des csm. Zuerst werde ich die lm-Kameras treffen. und diese Kamera, die ich jetzt erwähne, hat die erste Priorität. sie gilt als diejenige, die Ihnen die besten Ergebnisse gibt. das ist die 70-Millimeter-Dc-Forschungskamera, hasselblad, das heißt mit der 80-Millimeter-Objektive, aus Box a-13. schlagen Sie ein frisches Magazin von 3400 Schwarz-Weiß-Filmen vor.
In Ordnung.
Okay. empfehlen Sie entweder Magazine r oder Magazine s von a-13. Übertragen Sie dies alles auf die lm und empfehlen Sie die folgenden Einstellungen: lm/dc/80/bw 3400 (f:5.6 bei einem 250th).
Und das ist alles für diesen.
Okay, vance. lass mich sehen, ob ich es hier habe. Für die lm, möchte ich die 70-millimeter-dc-hasselblad 80-millimeter-objektive in einem-13 verwenden, wobei 3400 schwarz-weiße filmmages r oder s. vorbereiten, um die kamera auf die lm zu bringen, und die einrichtung wäre die lm/dc/80/bw 3400 (f:5.6) bei einem 250th..
Okay. ein, holen Sie sich die 16-Millimeter-DAC und Powerpack von a-8. holen Sie sich die 10-Millimeter-Objektive und entfernen Sie sie - entfernen Sie die 10-Millimeter-Objektive und nehmen Sie die 18-Millimeter-Objektive von b-3 und befestigen Sie sie an der Kamera. und befestigen Sie den Power-Kabel-Transfer an der lm, die Geschwindigkeit wird 12 Bilder pro Sekunde festgelegt, und die gleichen Daten, die ich Ihnen vorhin gegeben habe, lesen sich diesmal so. lm/dac/18/cex, Batterie (f:8 und 1/250th). Okay. Wenn Sie nun diese beiden Kameras in der lm betrachten, ist es wichtig, dass Sie die 16-Millimeter-Schaltung für die ersten 2-1/2 Minuten zurücklegen und dann den ersten Teil des Frame-Rahmens näher anlegen und den 70-Millimeter-Rahmen lesen, weil sie in Ordnung oder länger eingestellt wurden.
Okay, vance. im Wesentlichen, was Sie in Bezug auf die Filmkamera im lm verwenden wollten, ist unsere Mondsequenzkamera, die an den Powerpack angebracht ist. wir verwenden das 18-Millimeter-Objektiv, setzen es auf 12 Bilder pro Sekunde ... f:8 auf 250th of a second.
Roger. f:8 am 250th.
f:8 auf der 250-ten rechten Seite.
Ok. Glauben Sie, dass wir jetzt eine Korrektur der letzten Kamera haben, die ich Ihnen gegeben habe? Korrigieren Sie diese 18-Millimeter-Objektive auf 75-Millimeter-Objektive.
Okay. die 18-millimeter- bis die 75-millimeter-Objektive. okay.
Okay. als nächstes für die Kommando-Modulbilder ist es vielleicht ein wenig schwierig, das Service-Modul vom Kommando-Modul zu sehen, aber wenn Sie es sehen können, wird es durch das Fenster 5 sein, denken Leute hier unten. empfehlen, dass der cm 70-Millimeter. Diese Fotos haben Priorität 2. Also ist dies 70-Millimeter el, mit - das hat den 80-Millimeter angeschlossen, und das ist alles in b-3. Ziehen Sie das 80-Millimeter-Objektiv ab und fügen Sie das 250-Millimeter-Objektiv an. und das 250-Millimeter-Objektiv kann in u-4 gefunden werden.
Okay, vance. du hast recht. wir haben fast die Kamera konfiguriert, wie du gesagt hast. für das Kommandomodul, du denkst, dass die el mit der 250-Objektive, cex-Film, f:8 bei einem 250th die beste Wette ist, und du sagst jetzt, dass wo du denkst, dass du es sehen wirst, ist außerhalb des Fensters 5? ist das es?
Das ist richtig, jim.
Okay. mein Verfahren, jetzt, nach dem Service-Modul wird jett aufsteigen, um zu versuchen, das Service-Modul in das - um das Zentrumfenster in Sicht des Service-Moduls zu bekommen, das wir dort haben werden - zu fotografieren. warum denken Sie, Fenster 5 wird es sein?
Okay. Sieh dir das an. Es geht um Geometrie, und ich komme gleich zurück.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Jim, bezüglich des Fensters 5 habe ich hier eine Zeichnung; und wenn du angesteckt bist, hast du einen ungefähr 60-Grad-Winkel zwischen den Z-Achsen der beiden Raumschiffe. Es scheint, dass du aus dem Fenster 5 auf das Rendezvous-Radar oben auf dem Lm schaust, das dir, wenn du pitched, mehr oder weniger einen Blick auf das Service-Modul geben würde. Das heißt, wenn du pitched, also - von - und ich denke, dass dies von einigen Leute hier geführt wurde; also, offhand, kann ich nicht sehen, wo ein anderes Fenster so gut oder vielleicht sogar möglich wäre.
Okay, ich verstehe. Ja, du hast recht. Wenn wir aus Fenster 5 schauen, sehen wir das Rendezvous-Radar und versuchen wir - wir versuchen Fenster 5.
Roger. es geht jedoch davon aus, dass es einen Platz geben muss, um ihn zu sehen. Ihr klingt heute viel entspannter.
Nun, ich bin einfach zurückgegangen und für eine Stunde oder so rausgeworfen und bin nicht wieder aufgestiegen.
Sehr gut.
und jim, houston. wir werden euch wirklich diese Checklisten bringen.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. über.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Jim, es ist Zeit für die Lesungen des Batterie-Ladens wieder. Bitte die Bat eine Spannung und die Ladegerät Verstärker. über.
Okay. Steh bereit, vance.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
Okay. wir haben kein mehr Wasser im Trinkbehälter. wir haben versucht, vor ein paar Minuten etwas mehr zu holen, und es gibt kein mehr.
Okay. Ich verstehe, dass dir das Wasser im cm Trinkbehälter ausgegangen ist.
- Das ist ja ja.
Aquarius, Houston. über.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Jim, wir - du warst in der Lage, diese Spannung zu bekommen - schlugen eine Spannung und Stromwerte?
Oh ja. Freds - Freds ist jetzt da oben.
Okay. und wir sind bereit, Ihnen die erste Auflage der Checkliste vorzulesen. das wird - was wir wieder aufladen werden, wird eine lm-Zeitlinie, eine csm-Zeitlinie und Änderungen der Checkliste sein, um sich damit zu verhalten. und gerade jetzt habe ich die erste Auflage der csm-Zeitlinie bereit, um sie zu lesen. über.
Okay, Jack. Ich werde Jack dafür auf die Schlange bringen, und also warten Sie.
Okay. und er wird viel Papier benötigen.
Okay. Volt sind 39,5; Ampere, 1,24. Stand by.
Okay. wir haben es.
Aquarius, Houston.
Okay, vance. ich bin auf und bereit zu kopieren.
Okay, Jack. Warte 1. Wir wollen eine in die Hände von Flug und eecom bekommen, und es dauert etwa eine Minute oder 2. Tut mir leid, dass ich dich dafür aufwecke, aber nehmen Sie eine Minute, und dann lesen wir es Ihnen vor.
Aquarius, Houston.
Okay, vance. Gehen Sie weiter.
Ok, Jack. Haben Sie noch etwas von diesem cm Wasser - gepackten Wasser?
Ich ging nach oben und versuchte, den Sprengtank zu unterdrücken und einen weiteren Sprung Wasser zu bekommen, und konnte den Sprengtank in Ordnung unterdrücken, aber kein Wasser kam aus dem Wasserbehälter.
Ja. Wir verstehen, dass es im Trinkbehälter nicht mehr ist, aber wir haben verstanden, dass Sie etwas Wasser aus diesem Tank in Taschen gelegt haben, und ich fragte mich, ob irgendwelche Taschen übrig waren.
 Negativ.
In Ordnung.
Okay, Jack. bereit zu kopieren?
Okay, vance. bereit zum Kopieren.
Okay. Beginnen Sie mit ei minus 6-1/2 Stunden. Sie werden lm-Pads und csm-Pads wiederholen, und ich weiß nicht, ob Sie sie kopieren möchten oder nicht. Das ist etwas, das ich Ihnen einfach vorlesen kann. über. ohne dass Sie kopieren, es sei denn, Sie möchten es besonders.
In Ordnung.
Okay. lm pad, sm jettison - - -
Okay. weiter; lesen Sie, welche wir bekommen werden.
Die cm-Pads sind grobe Liniewinkel für lm-Haltung während Mond- und Sonnenansichten, grobe Liniewinkel für Eingangsrefsmmat und cmc-Winkel für Eingangsrefsmmat für lm-Mond-Besichtigung und Eingang. Okay. das - das sind allgemeine Pad-Informationen. Wenn Sie möchten, las ich es langsam, damit Sie es alles kopieren können; weiter, sonst werde ich gehen.
Ich habe - ich habe versucht, es zu kopieren, wie du es liest, vance. die lm-Pads sind Service-Module-Jettison-Einstellung, Mond-Bewuschung-Einstellung, Sonnen-Bewuschung-Einstellung und lm-Jettison-Einstellung.
Das ist richtig. Okay. Ich lese jetzt die cm-Pads langsam. Groben Linienwinkel für Lm-Haltung während Mond- und Sonnenansichten.
Okay. die nächsten groben Linienwinkel für die Eingabe-Refsmmat. okay. die nächsten cmc-Winkel für die Eingabe-Refsmmat für (1) Lm Jett, (2) Mondansicht, (3) Eingabe. okay. ich werde warten, bis Sie das wieder lesen.
Okay. die csm-Pads werden grobe Liniewinkel für LM-Haltung während Mond- und Sonnenansichten sein. grobe Liniewinkel für Eingangsrefsmmat. cmc - cmc-Winkel für Eingangsrefsmmat für (1) Lm-Jettison, (2) Mondansicht, (3) Eingang.
Okay. Das ist richtig.
Alle Horden von Leuten, die dieses Verfahren erfunden haben, werden in einer Minute in den Raum kommen und sie möchten warten, bis alle zuhören können.
Hast du das verstanden, Jack?
Okay, vance. wir sind bereit zu gehen.
Okay. wir haben dich kurz verloren, während du in einer Haltung warst, in der wir dich nicht empfangen konnten. Jack, wir möchten etwa 5 Minuten warten. Wir haben noch einige Leute, die kommen, um das zu hören, und es hat viele Leute gebraucht, um dieses Verfahren zu entwickeln, und einige Leute haben es getestet, also möchten wir sie alle zur Hand haben, während wir dir den Rest geben.
In Ordnung.
Wie ist die Temperatur da oben, Jack?
deke, es ist etwa 51, ich denke, oder 50 im lm, und es ist etwa - ich weiß nicht - 45 oder etwas weniger im kommandomodul.
Es ist ein schöner Herbsttag, oder?
Ja, ich sage Ihnen, wir müssen uns keine Sorgen um die Kälte machen.
Okay, vance. Während wir warten, hast du auch das, was ich erwarten kann, dass mich das Land aufschließen wird?
Das werden wir haben, Jack, aber - warten Sie darauf.
In Ordnung.
Jack, wahrscheinlich - wahrscheinlich ist es, dir die gesamte Checkliste zu geben, und sie wird Dinge wie diese enthalten. dann werden wir nachher eine große Frage- und Antwort-Sitzung haben, wenn du das nicht verletzt hast.
Okay. Das klingt gut.
Ok, vance. Während wir warten, nur um Sie zu informieren, wurde das Befehlmodul per Checklist mit Ausnahme der beiden Hasselblad-Kameras aufbewahrt.
Roger. Das habe ich, Jack.
Und die Lm ist ziemlich gut gelagert, mit der Ausnahme, dass wir noch die Sonde und das Medikament nicht mitbringen müssen.
Roger. Das habe ich.
In Bezug auf Ihre Wasserlage, Jack, werden wir in den nächsten Stunden hier einen ziemlich guten Hack auf die Lm haben, und wir erwarten, dass Sie Ihre eigenen Behälter füllen lassen, bevor wir übertragen, also sollten Sie dort in vernünftiger Form sein.
Okay. wir haben eine Reihe von Sacksacksachen aus und sind bereit zu gehen, und wir haben versucht, das Wasser aus dem Kommandomodul vor etwa 20 Minuten zu holen und herausgefunden, dass der Trinkbehälter des Kommandomoduls leer war.
Roger. Wenn du das plss ausprobieren möchtest, ist das alles übertrieben, und du möchtest das jederzeit versuchen. Ich bin sicher, es schmeckt wie plss, aber du könntest es genauso gut ausprobieren.
In Ordnung.
Okay, Deke. Alle Fenster im Kommandomodul sind gerade stark mit Wasser beschichtet. Ich weiß also nicht, welche Art von Bildern wir daraus machen werden, aber ich werde versuchen, sie zu reinigen und mit dem 250-Millimeter-Objektiv auf dem Hasselblad alles zu tun, was ich kann.
Roger. Deshalb haben wir die Prioritäten in der Lm. Wir denken, dass Sie eine viel bessere Chance haben, es dort durchzubringen.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Sind Sie bereit, es hochzusenden, vance?
Jack, bevor wir mit dem Verfahren beginnen, möchten wir - wir finden, dass die Schütze a abgeschnitten und in guter Form ist. Wir möchten die Schütze b noch etwas mehr abschalten. geben ihm noch zwei Stunden Aufladung. haben wir hier etwa ein sieben- oder acht-Schritt-Verfahren, um Ihnen zu geben, wenn Sie das kopieren möchten. Wir wechseln, bevor wir mit der Aufzeichnung der Eintrittsverfahren beginnen.
Okay. warten Sie und lassen Sie mich meine andere Checkliste herausnehmen.
Okay, vance. bereit zum Kopieren.
OK. Panel 3: Schalten Sie die Batterieladung ab. Panel 5; Hauptbus-Bandschlag-Bat a/c abschlagen a/c; cb-Batterieladegerät, Batterieladegerät, Batterieladegerät, abschließen. Nächstes, Panel 250; cb-Bat-Batterie-Power-Entritt/Postlanding zum Schließen. Panel 5; Hauptbus-Bandschlag, Bat-B/c, abschalten panel 3; Batterieladegerät, b. raten; nun, warten Sie. Jack, raten, dass wir dafür ein Backout-Verfahren haben, aber wir werden das Ihnen später in etwa 2 Stunden vorlesen. und auch, dass dieses Verfahren ein Delta zu Ihrem - dem ersten Batterieladungsverfahren ist, das wir Ihnen gegeben haben.
Okay. dies ist das Verfahren für das Laden von Bat Baker. Panel 3; Bat Charge, Off; Panel 5; Main Bus Tie, Bat a/c to a/c; cb Bat Charger, Bat a Charge, Open; cb Bat Charger, Bat b Charge, Close. Panel 250; cb Bat b Power Entry and Postlanding, Close. Panel 5; Main Bus Tie, Bat b/c, to Off; Panel 3; Bat Charge to b. Dies ist ein Delta für das erste Batterie-Ladenverfahren; Sie geben mir das Backoutverfahren in ein paar Stunden.
Das ist eine Affirmation.
Okay. Ich werde es jetzt in die Arbeit bringen, dann kommen Sie zurück und warten Sie darauf, den Rest von - nun, ich - nicht den Rest - alles zu kopieren.
Alles ist in Ordnung.
Sie würden nie glauben, wie viel Massage dieser Prozedur in den letzten Tagen gemacht wurde.
Okay, vance. ich habe den Bat Baker aufgeladen; ich glaube nicht, dass er sich ganz stabilisiert hatte. Es liest 1,1 Ampere, 39,6 Volt, als ich dort oben blieb.
Okay. das haben wir.
Okay. Ich denke, jetzt ist genauso gut wie jeder andere Zeitpunkt zum Starten.
Nur eine Sekunde, Jack.
Aquarius, Houston.
Okay, vance. du bist ein bisschen schwach, aber lesbar.
Jack, wir werden für eine Weile die Messungen des Batvolts und der Ladegeräte etwa alle 10 oder 15 Minuten benötigen, also gibt es jemanden, der sie lesen kann, während Sie kopieren?
Ja. Jim wird sich dort hinwegschauen. Fred-o schläft gerade. Wir versuchen hier ein wenig zu schlafen, und jim wird sich hinwegschauen und die Spannung und Stromrate überprüfen, wann immer Sie anrufen.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Vance, wir müssen uns bewusst sein, dass wir hier oben einen Arbeitsruhezyklus einrichten müssen, also können wir einfach nicht warten, bis wir die ganze Zeit bis zur Verbrennung nur die Verfahren lesen. wir müssen sie hier oben bringen, sie betrachten und dann die Leute ins Schlaf bringen. also berücksichtigen Sie das, wenn Sie bereit sind, die Pads zu schicken.
Ich weiß, Jim. Wir sind uns dessen sehr bewusst. Wir sollten in etwa fünf Minuten bereit sein. Das ist alles, was ich sagen kann.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Okay, vance. wir sind bereit zu gehen.
Okay. wir brauchen eine - entschuldigen Sie (lacht). wir brauchen eine Lesung. Volt und Ampere.
Okay. in der Arbeit.
Und könnte auch die Kommunikation für diese lange Zeit der Checklistenlesung auf eine höhere Treue bringen, die erfordert, dass das Panel 16: cb primäre s-Band-Power-Amp, geschlossen ist.
Okay, der primäre s-Band-Leistungsampf ist jetzt geschlossen. Wie lesen Sie das?
Okay. und nächster Schritt, Panel 12: Funktion s-Band zu Stimme und Funktion Ranging zu Ranging.
Okay, vance. Die s-band-funktion ist bei voice und der ranging-schalter war bei ranging.
Okay. das macht es so, dass wir dich besser hören können, Jack.
Okay. können wir - seit dem ersten Teil davon, werden Sie nur lesen und ich werde kopieren und wir werden eine Frage- und Antwort-Periode später haben, können wir beginnen?
Okay. Das Verfahren kommt wieder in. Multicopies zur Verteilung. und Ken ist zurück. Er ist ein lokaler Experte in diesem Bereich jetzt, also geben wir Sie ihm über und er wird es ablesen.
Okay. warten Sie. Ich gebe Ihnen Volt und Ampere. Okay. Die Spannung beträgt 39,1; Ampere, 1,75.
In Ordnung.
Hallo, Aquarius; Houston. Wie lesen Sie das?
Okay. Sehr gut, Ken.
Okay, lasst mich es von oben anfangen. Es könnte nur - es gibt eine Überschneidung, aber um sicherzustellen, dass wir alle auf dem gleichen Signal sind. Wir beginnen mit einer Reihe von Zeitreihenverfahren, die uns geben werden - am Ende mit der normalen Checkliste. Es wird einige Checkliste Änderungen in das Buch geben, aber der Großteil dessen, was ich für Sie habe, ist die Zeitreihen-Sachen. Und es beginnt bei 6 Stunden und 30 Minuten vor ei und setzt voraus, dass wir lm Power zu main b im Befehlmodul bekommen. Ich denke, Sie haben bereits die Zahlen für die lm Pads und die Befehlmodul-Pads; ich meine die Arten von Pads, die wir Ihnen geben werden. und wenn Sie eine Frage haben, was sie tun oder was sie sind, kann ich diese jetzt oder wenn wir durchlaufen.
Okay. Ja, ich werde dort eine kleine Notiz machen, und wir werden darüber sprechen, wenn wir alles kopiert haben, hm?
In Ordnung. und der erste Punkt, dann, nachdem Sie bereit sind, diese Checkliste zu starten, ist die Installation von Lithiumhydroxid-Kanistern und die Aufbewahrung der Prüfung. auf Panel 8, wollen wir die Scheinwerfer auf Fix umdrehen.
Ok. Warte mal. Du gehst zu schnell.
Ich werde in der Reihe stehen und auf Ihre Verifizierung warten, bevor ich zum nächsten übernehme. Ich habe Panel 8, Scheinwerfer, Fixed,
Okay. Installieren Sie Löhkanister, stow ordeal, Floodlights, fixed.
Okay. das sind die Panel 8 Scheinwerfer. nun nehmen wir Panel 5 und setzen den Scheinwerfer-Rheostat auf und das leb, das ist Panel 100, werden auch die Scheinwerfer fixiert. und der Zweck davon ist es, die Busse a und b auszugleichen.
OK. Panel 5; Scheinwerfer; Sie wollen den Rheostat eingeschaltet. Panel 100, Scheinwerfer; Sie wollen fix.
Das ist ja. Okay. auf Panel 8: Schaltbremser ems, Haupt a und Haupt b, das sind zwei, offen.
OK. Panel 8: Ems Main a und Main b, offen.
OK. auf Panel 250: Schaltkreislauf-Batterie ein Strom-Eingang und Postlanding, geschlossen.
OK. Panel 250: cb bat a power entry and postlanding, geschlossen.
Das gleiche gilt für die Schaltbatterie b Power Entry und Postlanding.
Okay. Batterie b Power Entry und Postlanding, geschlossen.
Okay. und hinzufügen Batterie C Power Entry und Postlanding.
c Batterie-Leistung und Postlanding, geschlossen.
Okay. das ist richtig. auf Panel 5: Schaltflächenbrecher Batterieladung, Batterieladung, geschlossen.
OK. Panel 5: cb Bat-Charge, Bat a, Schließen.
Okay. und das gleiche für den Schaltbrecher für die Batterieladung, Batterie-B/Ladung, geschlossen.
Okay, Bat-Ladegerät, Bat-B, geschlossen.
In Ordnung. ich möchte die Hauptbusse, zwei davon, auf und nach oben nehmen. das ist wahrscheinlich eine Verifizierung.
Die Hauptbusse verbindet a/c und b/c, auf, überprüfen.
Das stimmt. Der Batterie-Relay-Bus des Schaltplattenbrechers, die Batterie a und b, ist geschlossen.
cb-Bat-Relaybus, Bat a, und Bat-Relaybus, Bat b, geschlossen.
Das ist ja. Das Sensorsignal des Schaltplattenbrechers, Haupt a und Haupt b, ist geschlossen.
Das Sensorsignal, Haupt a und Haupt b, ist geschlossen.
OK. auf Panel 275: Schaltbrecher Haupt a, Batterie c, geschlossen.
Okay, Ken. Warte auf diesen hier. Ich bin gerade dabei, dich hier zu verlieren. Ich muss nur die Omnis wechseln.
In Ordnung.
Okay. Könntest du mir das noch einmal geben, bitte?
In Ordnung. auf Panel 275: Schaltbrecher Haupt a, Batterie c, geschlossen.
Okay. Haupt-a, Schlagzeug-b, geschlossen auf 275.
Das ist Haupt-a, Batterie-c, Charlie.
Main a, Bat c, Charlie.
Das ist ja. Nein - negativ auf Batterie bravo.
Okay. negativ auf Batterie bravo. das ist Haupt-a, Bat Charlie, geschlossen.
OK. gut. auf Panel 276: Schaltbrechernstrumentation Stromsteuerung, 3 und 4, offen.
Würdest du das noch einmal sagen, Ken?
All right. auf Panel 276: Schaltbrechernstrumentation Stromsteuerung, 3 und 4, offen.
OK. Panel 276: cb Instrumentationsleistungskontrolle, 3 und 4, öffnen.
Das ist ja. Okay. Panel 5: Schaltkreislaufschalter Zentralinstrumentationsleistung, Hauptb, geschlossen.
Okay. auf Panel 5: ...
Okay. Tut mir leid, Jack. Könntest du das bitte noch einmal lesen?
OK. auf Panel 5: cb Zentralinstrumentationsleistung, Hauptb, geschlossen.
Okay. das ist richtig. Primär verdunstet Wassersteuerungsklappe zum Auto.
Das ist auf 382?
Das ist ja.
- wha wha -
Okay, Jack. Wir wollen die primären und die sekundären Verdampften Wassersteuerungskappen automatisch anlegen.
In Ordnung.
Und Jack, kannst du uns eine Lesung über den Schlägerb und den Ladegerät geben?
Okay, ken. das waren die primären und sekundären h<sub>2</sub>o Steuerventile, die auf Auto auf 382 eingesetzt wurden.
Das ist ja, und hast du die Leserzeugnisse auf der Batterie und dem Ladegerät kopiert?
Ja. Jim ist auf dem Weg nach oben.
Okay. Danke. In Ordnung, der nächste kleine Schritt nach Ihren Wasserkontrollventilen ist die csm rcs Vorwärmung durchzuführen. Das werden wir auf Seite e/1-5 tun, Schritte 35 und 37.
Okay, Ken. Wir haben ein Problem mit der Kommunikation. Sie lesen jetzt?
Ja, Sir. laut und klar.
Okay. es führt cm - csm rcs vorwärmen, und könnten Sie sagen, wieder nach?
Okay. ich beziehe mich auf die Checkliste, Seite e/1-5, Schritte 35 und 37.
OK. führen Sie csm rcs preheat pro Checkliste, Seite 1-5, Schritte 35 und 37.
Das ist ja. Jetzt zurück zum Panel 5: Schaltbremservorsicht und Warnung, Hauptb, geschlossen.
cb warnung und warnung, hauptsächlich b, geschlossen.
Das ist bestätigt. auf Panel 2: Warnung und Warnungskraft auf 1.
Panel 2: Warnung und Warnungskapazität auf 1.
Das war Power to Number 1, Jack.
Warnung und Warnung auf 1.
OK. auf Panel 5: Schaltbrecher eps Sensor-Einheit, dc Bus a und b, geschlossen.
Okay, Ken. Die Kommunikation von Ihnen ist schrecklich schwach - schrecklich schwach, ich - ich kann nicht - es ist die cb eps Sensor-Einheit. sagen wir noch einmal, danach.
Das ist die cb eps sensor-einheit, dc, das ist delta charlie, bus a und b, geschlossen.
Okay. cb eps sensor-einheit, dc-bus a und b, schließen. und ich gebe ihnen die volt und amper.
Okay, das ist richtig. Gehen Sie weiter.
Okay. Die Voltwerte sind 39,1; Ampere 1,5.
OK. auf Panel 3: Hauptbus a und b, gehen Sie zum Reset und lassen Sie es in der Mitte.
Okay, Panel 3 - Stand by; muss die Omni wechseln.
Okay. Hauptbus a und b, Reset, dann Zentrum.
Das ist ja. Okay, jetzt sind wir bei ei minus 5 plus 05. Und, soweit es dich betrifft, Jack, das Befehlmodul verwendet dies nur für Informationen. Dies wird die lm sein, die eine Erdterminator-Anstimmung durchführt; und zur Zeit von 5 plus 05 ist die Zeit, in der sie vorgehen und ihren Ball freisetzen. und das wird in der lm-Checkliste abgedeckt werden; es wird nach dieser aufgeführt. bei ei minus 5 führen wir den Mittelkurs Nummer 7. über.
OK. bei ei-minus 05:05 macht der lm eine Erdterminator-Aline; und bei ei-minus 05:00, führen wir mcc-7 aus.
Das stimmt. Nach Abschluss der Mitte des 7. Kurses wird die Lm zu einer Trennungshaltung manövrieren. und diese Haltung wird auf einer der Pads gesendet, die Sie erhalten, bevor die ganze Sequenz beginnt. und sie wird zu den Lm Ballwinkeln auf diesem Pad geflogen.
Okay, verstehe.
In Ordnung. bei ei minus 4 plus 40, wollen wir Seite 1-6, Schritt 39 der Checkliste der Einreise durchführen.
Ken, ich - ich habe es nicht verstanden. Wir mussten die Omni-Sätze wieder ändern. Könnten Sie es sagen - die Ei minus 4 Zeichen - oder 04:40, tun wir etwas.
Okay. und dann möchten Sie Schritt 39 der Seite e/1-6 überführen.
OK. durchführen Sie Schritt 39 der Checkliste-Seite e/1-6.
Das ist richtig. Okay. Das nächste ist die Befehlmodul rcs Aktivierung, und das ist Schritt 4-1 von Seite e/1-6.
Okay. das nächste ist die csm - oder cm rcs-Aktivierung für Schritt 4-1 der Seite e - e/1-6.
Das ist richtig.
In Ordnung, Jack. das nächste ist bei ei minus 4 plus 30. Wir wollen überprüfen, ob die lm für das Befehlmodul rcs hotfire konfiguriert ist.
Okay. verifizieren Sie die lm-Konfiguration für rcs hotfire bei ei minus 04:30.
Das ist richtig. nun zum Panel 5: Schaltbrecher g&n imu Heizung, Hauptb, geschlossen.
OK. Panel 5: cb g&n imu heater, main a und main b, geschlossen.
Das ist negativ, Jack. Das ist nur die Hauptb.
Okay. nur Hauptb.
Es tut mir leid, dass ich dich damals verloren habe. Sag es noch einmal.
Okay. wiederholen wir es. Stand by. Cut out. wir haben eine wirklich seltsame Einstellung, also haben wir das Kommunikationsproblem. Panel 5: cb g&n imu Heater, main b, geschlossen.
Das ist ja. auf Panel 1: Rotationssteuerungskraft, normal. das sind zwei davon, auf ac/dc.
OK, Panel 1: rhc, normal, zwei zu ac/dc, zwei Controller.
Das stimmt. auf Panel 7: scs, Logikleistung 2/3, eingeschaltet.
scs, Logikleistung 2/3, auf, Panel 7.
Das ist affirm. zurück zum Panel 2: rcs Befehl, auf.
Panel 2: rcs Befehl, auf.
Das stimmt. nun überprüft das Befehlmodul rcs pro Schritt 4 der Seite e/2-1.
Okay. führen Sie den Befehlmodul-rcs-Check pro Schritt 4 durch, Seite 2-1.
Das ist richtig. Okay, an diesem Punkt wollen wir die Rotationshandcontroller sperren.
Okay. danach schließen Sie beide Rotationshandcontroller ab.
Das ist affirm. auf Panel 8: sequential, pyro arm, zwei zu arm.
OK. Panel 8: Setzen Sie das Pyro-Arm, zwei, auf Arm. bekomme ich dafür eine msfn?
Das ist negativ, Jack. Wir haben noch keinen Downlink angeschaltet. Sie werden dies und die Druckbildung des Kommandomoduls rcs selbst tun.
In Ordnung.
Okay. nun, das nächste Ereignis wird die Trennung des Service-Moduls sein, und das sind einige lm-Schritte, aber damit Sie wissen, was los ist, las ich sie Ihnen vor. die lm wird eine lm plus-x von einem halben Fuß pro Sekunde ausführen. dann werden Sie den cm sm sep auf und auf schlagen, auf ihren Befehl. sobald wir das Service-Modul frei sind, wird die lm eine weitere lm minus-x für 0,5 Fuß pro Sekunde ausführen. dies wird der Push-Pull-Manöver genannt. ich denke, es wurde heute Nachmittag beschrieben.
Ja, Ken. Es war, ich habe davon gehört.
Okay. ich wollte nur, dass du weißt, dass es die Sequenz ist, in der du dich befindest. Okay. Wenn wir das abgeschlossen haben, gehen wir zurück zu Panel 8, und es ist sequentiell, Pyro-Arm, beide, um sicher zu sein.
OK. Panel 8: Seq Pyro Arm, zwei, zum Safe.
Okay. und nach diesem nehmen wir sequentielle, logische, zwei, ab.
Okay. Logik, zwei, abschalten.
Tut mir leid, Jack. Ich muss dich bitten, das zu wiederholen.
OK. Panel 8: seq logic, zwei, aus. Sind sie jetzt eingeschaltet, ken? ich erinnere mich nicht, sie eingeschaltet zu haben - ich schätze, das ist Teil einer der anderen Sequenzen, die wir eingeschaltet haben, huh?
Das ist affirm. Der Grund, warum wir die Logik ausschalten, Jack, ist eine Energieeinsparung. Also schalten wir sie aus, und ich werde sie wieder einschalten, wenn wir von der Lm abgehen; und dann schalten wir sie wieder aus, dann schalten wir sie vor dem Eintritt ein. nur damit Sie wissen, was kommen wird.
Okay, wirklich gut.
Okay. dann wird nach diesem, die lm aufsteigen, um den Mond zu erwerben - entschuldigen Sie, sie werden aufsteigen und das Service-Modul und das Fotografieren zu erwerben, und sie werden die ACA für Rotationen von jetzt an verwenden. und Sie können die lm aus Fenster Nummer 5 sehen, zur gleichen Zeit, die sie aufsteigen, um es zu erwerben.
Okay. die lm stellt sich auf, erwirbt das Service-Modul und fotografiert es, und ich sollte erwarten, dass ich das Service-Modul aus Fenster 5 sehen könnte.
Das ist ja. Okay, jetzt sind wir auf ei minus 3 Stunden oder das nächste Zeitereignis zurück und die lm startet einen Manöver zu dem, was wir die Moon-View-Haltung nennen. Dieser Manöver ist so konzipiert, dass das Kommando-Modul-Optik mit null-Null auf den Mond zeigt und auf den lm Ballwinkel gefliegen wird.
Okay, die lm-Manöver zu der Mond-Blick-Haltung, die den Mond in die Mitte der Kommando-Modul-Optik mit ihnen bei Null-Null-Zentrum platzieren würde.
Das ist ja. Okay, jetzt gehen wir zum Panel 5, und es ist das Schaltkreislaufgerät g&n, Computer, Hauptb, geschlossen.
OK. Panel 5: cb g&n, Computer, Hauptb, geschlossen.
Das ist ja. Jetzt werden Sie mit einem 37-Ein-06-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-Ein-E-E-E-E-E-E-E-E-E-E-E-
Okay. Sie sagen, dass ich wahrscheinlich ein Programm 06 mit einem Verb 37 Enter bekommen werde.
Ich erwarte, dass Sie - -
06. enter
Ich erwarte, dass Sie - -
Sagen wir noch einmal, Ken.
Ja. wir denken, dass Sie mit einem 37 06 schon im dsky kommen werden. wenn Sie das tun, machen Sie einen Eintrag und das sollte Sie zum Code 00062 führen, der die Standby-Anfrage ist. Und wenn Sie das bekommen, klicken Sie auf Weitergabe bis die dsky-Leerstellen frei sind. wenn Sie etwas anderes finden, dann wollen wir es trotzdem beenden. mit einer oder anderen, wenn Sie den Code 62 bekommen, wenn er auftaucht, einfach weitergeben.
Ok. gibt es noch etwas, was ich bekommen könnte?
Ich glaube nicht, Jack. Das ist eine, die, wenn du zu diesem Schritt kommst, wenn du etwas anderes bekommst, wir stehen bereit, um zu sehen, dass du sie siehst. Das ganze System ist, in Standby zu gehen.
Werden Sie es auf Downlink bekommen?
Nein, Sir. Wir haben das noch nicht angeschaltet.
Okay. Ich schreibe Jim an, und Jim ruft dich an.
Okay. Das Grundstück, Jack, ist nur, den Computer im Standby zu bringen, um Strom zu sparen.
In Ordnung.
und wir brauchen einen weiteren Batterie-B-Auslesung.
Okay. er ist auf dem Weg. Gehen Sie weiter.
Okay. jetzt sind wir bei ei minus 2 plus 30; wir gehen zu Panel 5: Schaltkreislaufschalter essentielle Instrumentation, Haupt-a, geschlossen.
Okay, cb essentielle Instrumentation, Haupt-a, geschlossen.
Das ist richtig. nun ist der Schaltbrecher g&n, der Imu Heizung, der Haupt-A, geschlossen.
cb g&n, imu heizung, main a, closed.
Das ist richtig. cb lm power-1 und -2, offen.
cb lm power-1 und -2, offen.
Das ist richtig. cb g&n, computer, main a, closed.
cb g&n, Computer, Haupt-a, geschlossen.
Okay, Jack. Und das ist richtig. Ich habe es aus der Reihenfolge heraus. Würdest du den Computer, den Haupt-a, vor dem Lm Power setzen?
Okay, ken. das ist cb g&n, computer, main a, geschlossen, geht vor cb lm power-1 und -2, open.
Jack, wir haben das lm-Powering-Main b, und wir haben all diese besonderen Belastungen darauf, und wir bereiten uns darauf vor, lm-Power zu sichern, also wollten wir sicherstellen, dass wesentliche Dinge wie der Computer, die Plattform und alle Dioden-Stromversorgungen vor dem Entfernen der lm-Power haben.
Okay. klingt gut. Volt, 39.1; Ampere, 1.3.
Okay, danke. Okay, jetzt Panel 275: Schaltkreislaufschalter Hauptb, Batteriebus B, geschlossen.
275: cb main b, bat bus b, closed panel.
Das stimmt. Die Schaltkreislaufwechselstrom 1, 2 und 3 sind geschlossen.
cb-Werterleistung 1, 2 und 3 geschlossen.
Das stimmt. auf Panel 5: Schaltbrecher-Batterie-Relaybus, Batterie a und b, geschlossen.
cb-Bat-Relaybus, Bat a und B, geschlossen.
Das stimmt. Die Schaltkreislaufwechselrechnerkontrolle 1, 2 und 3 ist geschlossen.
cb-Inverter-Steuerung 1, 2 und 3, geschlossen.
Das ist richtig. auf Panel 3: ac-Inverter 1, Haupt-a.
OK. Panel 3: AC-Überdreher 1 zu Main a.
Das stimmt. nun, ac-Wendewälter 1, ac-Bus 1, eingeschaltet.
OK. AC-Überdreher 1 bis AC-Bus 1 bis hin.
Das stimmt. und wir werden auch den Ac-Überdreher 1, den Ac-Bus 2 einschalten.
OK. AC-Überdreher 1 zum AC-Bus 2 eingeschaltet.
Das stimmt. zurück zum Panel 5. Das Sensorsignal des Schaltplattenbrechers eps, ac 1 und 2, ist geschlossen.
Warte, Ken. Ich werde hier die Omnis wechseln. Du bist ausgeschnitten.
Roger. 
Okay. Könntest du das bitte wiederholen?
OK. auf Panel 5: Schaltflächenbrecher eps Sensor Signal, ac 1 und 2, geschlossen.
Okay. cb eps Sensorsignal, ac 1 und ac 2, geschlossen.
Das stimmt. Die Sensor-Einheit des Schaltplattenbrechers, ac 1 und 2, ist geschlossen.
Okay. cbs - cb eps sensor-einheit, ac 1 und ac 2, geschlossen.
Das stimmt. und Schaltbremser warnung/warnung, Haupt-a, geschlossen.
cb warnung, wichtig a, geschlossen.
Das stimmt. auf Panel 3: AC-Überdreher, AC-Bus 1 und 2, Reset und zurück ins Zentrum.
ac-Wendewieder, Bus 1 und 2, Setzen Sie dann das Zentrum zurück.
Das stimmt. auf Panel 225: Circuit Breaker Flugbus, Haupt a und Haupt b, geschlossen.
Okay, Panel - okay, cb, Flugbus, Haupt a und Haupt b, geschlossen.
Das stimmt. cb cte, main a und main b, geschlossen.
cb cte, main a und main b, geschlossen.
Das stimmt. auf Panel 4: Telcom, Gruppe 1, ac1.
Telcom, Gruppe 1, bis ac1.
und Telcom, Gruppe 2, bis ac2.
Telcom, Gruppe 2, bis ac2.
Das stimmt. auf Panel 3: s-band normal, Transponder, zu primär.
s-band normal, transponder, auf primär.
Das ist richtig. Wir wollen die Energie, sce, normalisieren.
Power, sce, zum Normalen.
In Ordnung, und die Leistung, pmp, zum Normalen.
Power, pmp, zum Normalen.
Das stimmt, und dann die Telemetrie, der Befehlsrücksetzungs-Reset auf den Restet und dann normal.
Telemetrie hoch, Befehlsrücksetzung auf Wiederherstellung, dann normal.
OK. auf Panel 2: Telemetrie, cmc, zum Akzeptieren.
Telemetrie auf, cmc zu akzeptieren.
Auf Panel 275: Schaltkreislaufschalter Flug/Postlanding, Haupt a und Haupt b, geschlossen.
Panel 275: cb Flug/Postlanding, Haupt a und Haupt b, close.
Das ist richtig. und konfigurieren Sie für die Kommunikation auf den Panels 6, 9 und 10.
In Ordnung.
Okay, bist du mit mir?
Ich nehme an, Sie haben das. Panel 5: Schaltflächenbrecher imu, Haupt a und Haupt b, geschlossen.
cb imu, main a und main b, close.
Das stimmt. Die Optik des Schaltplattenbrechers, Haupt a und Haupt b, sind geschlossen.
Okay. cb-Optik, Haupt a und Haupt b, Schließen.
Das stimmt. cb g&n, power, ac1 und ac2, geschlossen.
cb g&n, power, ac1 und ac2, close.
Das ist richtig, und der Power-Switch von g&n auf ac2 ist korrekt.
Okay, g&n Power Switch auf ac2.
Das stimmt. nun wollen wir den cmc Powerup pro csm g&c Checklist, g 2-2, durchführen.
cmc Powerup per g&c Checklist, Seite 2-2.
Das stimmt. Führen Sie die EMS-Prüfung durch, Schritt 32 des Eintragungsbuchs, Seite 1-4.
Okay. Führen Sie den EMS-Check pro Schritt 32 pro Checkliste der Einreise durch, Seite 1-4.
Das ist eine - das ist eine Zeit, die Sie konfiguriert werden müssen, um Telemetrie zu akzeptieren. und was sie Ihnen bei einem P27-Update geben werden, wird durch einen Uhr-Inkrement, einen Zustand-Vektor; sie geben Ihnen ein Verb 66; sie geben Ihnen zwei Refsmmats, es wird eine tatsächliche und eine bevorzugte sein; und die Eingabe Ziellast. nun, wenn Sie möchten. diese zu kopieren, kann ich es etwas langsamer nehmen.
Nein, ich habe sie. Sie geben mir ein Uhr-Delta, einen Zustand-Vektor, ein Verb 66, zwei Refsmmats und eine Eingabe-Ziellast.
Das ist richtig. Okay, und dann machen wir - -
Es gibt nicht viel anderes, was sie mir geben könnten, oder, Ken?
Nein, nicht sehr. Wie wäre es mit dem Imu Powerup nach der g&c Checkliste, g/2-1.
OK. Perform imu powerup per g&c checklist, Seite 2-1.
Das stimmt. Und während Sie dort sind, können Sie die Optik-Powerup auf g/2-3.
Führen Sie die Optik-Powerup pro Seite 2-3 durch.
Das stimmt; und auf Panel 229: Schaltflächen-Timer, Haupt-a, geschlossen.
OK. Panel 229: cb-Timer, Haupt-a, geschlossen.
Das stimmt. Und das nächste, was Sie tun werden, ist, den Missionstimer einzurichten und was wir getan haben, ist, nur den Missionstimer auf dem mdc zu aktivieren. Und Sie müssen wahrscheinlich hier warten, bis sie mit dem Uplink fertig sind, damit Sie den Computer haben können.
Setzen Sie es von der cmc, hm?
Das ist bestätigen. Okay. Jetzt bereiten wir uns darauf vor, die Ausgleichssequenz zu starten, und bist du mit der allgemeinen Ereignissequenz vertraut, die wir verwenden werden, Jack?
Wie meinst du? wir werden eine Ausrichtung auf den Mond und die Sonne machen; außer dem - ich habe keine bekommen - war ich nicht auf dem Kopfhörer, als die allgemeinen Informationen übergeben wurden, also wenn es mehr als das gab, habe ich es nicht bekommen.
Das ist das Schema, dass die lm zu einer Reihe von Ballwinkel fliegen kann, die Ihre Optik auf den Mond lenken. jetzt, jederzeit, in jeder Haltung, die wir zufällig haben, wenn Sie im Teleskop schauen und Sternmuster erkennen können, die Sie glauben, dass Sie eine Ausrichtung alle auf Ihre eigenen, ist, wo wir gerne abbrechen und Sie gehen lassen und mit Ihrer eigenen Hand übernehmen. aber wir brechen Ihnen ein Linienmuster, das Ihnen Dinge geben wird, die wir wissen, dass Sie im Teleskop sehen können, ohne sich über einen Winkel zu bewegen oder irgendwelche Winkel dieser Plattform, und es ist nicht der Fall, dass wir diesen Schritt folgen, um den Punkt zu sehen, an dem Sie haben, und die wir haben, um die Pläne zu bestimmen, und wir müssen uns mit der Pläne einstellen, und wenn Sie eine gute Linienmusterung finden, werden Sie eine gute Linienmusterung finden, wenn Sie sich mit einer guten Linienmusterung einstellen, und wenn Sie sich mit der Pläne auf der Plattform befinden, die wir haben, und wenn Sie eine gute Linienmusterung haben, werden Sie eine gute Linienmusterung, wenn Sie eine gute Linienmusterung, eine Linienmusterung, eine Linienmustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermustermuster
Okay. Nun, lasst mich eine Frage stellen. Die IM-Manöver zu einer Reihe von Mondansichtwinkel. Okay, zu diesem Zeitpunkt werde ich eine p52 machen, richtig? mit der Planet-Option?
Das erste, was wir tun werden, ist, die Plattform grob auszurichten und sie inert zu machen, basierend auf dem Refsmmat, den Sie in der aktuellen Stelle im cmc haben. Wir gehen dann hin - und machen eine p52, Option 4 - Korrektur, Option 1.
- okay, das ist, nachdem die lm bei der Haltung etabliert ist. jim sagt, ich bin hier bei der Mond-Schauen-Haltung, ich mache ein Verb 41 Substantiv 20 zu der Reihe von Winkeln, die Sie mir im Pad geben werden.
Das ist ja - -
und dann gehe ich in die p52 ein.
Das ist richtig.
Okay. dann geben Sie die p52 ein und das ist eine Option 3, richtig?
Der einzige Grund, warum Sie den anderen Refsmmat im Computer haben, ist, dass Sie, um die Refsmmat-Flagge einzurichten, eine relative Orientierung benötigen.
Okay, ich sehe. Ich mache eine p52 Option 1, und wann setze ich die Refsmmat-Flagge und die Drift-Flagge?
Das wird vor der Eingabe von p52 sein. ich werde Ihnen dieses Verfahren im Detail geben.
Okay. in Ordnung. Lasst uns weitermachen. Vielleicht wird alles ausfallen und ich werde keine Fragen haben.
Okay. ich bin bereit, wieder zu lesen. wir beginnen mit einem Verb 41 Noun 20.
Okay. wenn die lm in der moon-viewing-atitude ist, mache ich ein verb 41 noun 20, enter.
Das ist richtig. und Sie werden die Einstellungen einfügen, die Sie von einem der Pads erhalten, und dies wird für die groben Linienwinkel sein, wenn die Lm in der Mond-Schau-Stellung ist. dann, wenn sie alle quadriert sind, sage ich Ihnen, dass sie die richtige Einstellung haben; wir beginnen dann wieder mit einem Verb 40 Substantiv 20, enter.
Okay. Verb 40 Substantiv 20, geben Sie ein, wenn der Mond ist - der Lm ist zufrieden, dass sie in der Mond-Schauen-Haltung sind.
Das stimmt. Jetzt werden wir die Refsmmat- und Drift-Flaggen nach der g&c-Checkliste, Seite g/7-1, Schritte 3 und 4 festlegen.
Okay. Setzen Sie die Refsmmat-Flagge für g&c 7-1, Schritte 3 und 4.
Das ist richtig. nun wird das Verb 37, enter; 52, enter; Option 1.
37, enter; 52, enter; Option 1 - Verb.
Das ist richtig. Und wir machen die grobe Linie.
Okay. Führen Sie die grobe Linie-Funktion aus.
Okay. wenn es wieder zu den Marken-Routinen kommt, wollen wir einen Marken auf dem Mond machen.
Okay. Markieren Sie den Mond mit dem Zielstreben in der Mitte. Stimmt das?
Das ist ja. Okay. Wenn das fertig ist, wird die lm zum Sonnenansichtwinkel für die Haltung manipulieren. Und wenn sie dort sind, nehmen Sie mit dem Sonnenfilter und dem Teleskop eine Markierung an der Sonne; und wiederum markieren wir die Mitte.
Okay. Lassen Sie mich Ihnen nun eine Frage stellen. Ist die erste Marke auf dem Mond mit dem - sind all diese mit dem Teleskop und nicht mit dem Sextant gemacht?
- wenn ich mir nicht ganz sicher bin, wie groß der Winkel des Mondes ist, Jack. wenn man ihn im Sextant bekommen kann; das ist das Beste, aber man muss vielleicht ins Teleskop gehen, um das Zentrum zu definieren.
Okay. wenn ich das Zentrum durch den Sextant definieren kann, dann tun Sie es so. und wenn ich es nicht kann, benutze das Teleskop.
Das ist bestätigt. Wir wissen, dass Sie das Teleskop auf der Sonne benutzen werden.
Okay. bist du bereit, weiterzumachen?
Ich bin bereit.
Okay. Ich habe gerade daran erinnert, dass wir jemandem eine Bat-B-Spannung schulden.
Okay, noch ein Volt und ein Amp kommen.
In Ordnung. Danke. und das hat uns in p52 mit zwei Marken hinterlassen, und wir werden weitergehen und das Substantiv 93s verdrehen.
Okay. ... torque das Substantiv 93s, nach den beiden Marken.
Okay. das gibt uns eine gute Plattform. nun wird die lm zur Jettison-Haltung manövrieren, und das einzige Wichtigste ist, dass Sie darauf achten wollen, sicherzustellen, dass der Weg, den sie zur Jettison-Haltung wählen, auf Ihrer eigenen Plattform nicht verriegelt wird.
Okay. die lm manövriert zur jettison-haltung und ich überwache einfach den manövrieren und schreibe gegen jim, wenn er sich einem gimbal-schloss nähert.
Das ist bestätigt. Okay, und dann wird die lm in die jettison-haltung zu einem max deadband-halt halten.
Okay. die lm geht auf max deadband attitude hold.
Okay. jetzt sind wir bereit, wieder an die Arbeit zu gehen. Das nächste, was wir tun werden, ist, die Powerup-Verfahren weiter zu verfolgen. Haben Sie weitere Fragen zu dieser Ausrichtung, Jack?
Nein, nein. Ich denke - ich denke, es ist jetzt alles selbsterklärend.
Okay. das eine, was jeder gerne für Sie verstehen würde, ist, dass wir sicherlich nicht darauf bestehen, den Mond und die Erde zu benutzen; wenn Sie feststellen, dass Sie gute Sterne haben, warum sie verwenden. Diese Ausrichtung ist jedoch mehr als ausreichend, um uns einen guten Eintritt zu geben.
Okay. Wenn ich eine Reihe guter Sterne bekomme, beginne ich dann mit einer Basis-P51 und einer P52 Option 1?
Das ist ja.
In Ordnung.
Okay. nun, wir sind bereit, an der Platte 275 zu arbeiten. Und es beginnt mit einem Hauptschaltbrecher a - -
- Warte nur eine Minute. Warte nur eine Minute. Ich schulde dir ein paar Volt und Ampere.
Okay. in Ordnung.
Okay. Die Voltwerte sind 39,4, Ampere, 1,25.
Okay. Ich dachte, vielleicht war dein Zähler schon einmal fest.
Nein (lacht).
In Ordnung. sind Sie bereit, auf 275 zurückzukehren? haben Sie einen Schaltbrecher Main a, Bat Bus a, geschlossen.
cb main a, bat bus a, geschlossen.
Das stimmt. und der Schaltbrecher Hauptb, Schlagzeugc, geschlossen.
cb main baker, bat charlie, closed.
Okay. das ist richtig. Jetzt sind wir auf ei minus 1 plus 30. Und zur Zeit werden wir mit der Closout- und Schluckausstattung fortfahren.
Okay. Schließung und Schluckausrichtung bei ei minus 01:30.
Das ist richtig, Jack, und wir schließen den Lm-Schluck und machen das Abfallventil im Lm-Schluck geschlossen.
Sie verstehen, dass Sie das Abfallventil schließen werden, jetzt auf dem Lm-Schluck, richtig?
Das ist richtig.
Okay. das ist eine Änderung von dem, was wir zuvor verstanden hatten.
Das ist richtig.
Ich bin - persönlich, ich bin froh, es zu sehen, aber das ist gut.
Okay, das ist eine Abstimmung auf Ihrer Seite. Okay, und wir werden weitermachen und die - verwenden Sie die Decal, um die Schluckinstallation durchzuführen, und wir werden mit der Schluck Integritätsprüfung beginnen.
Okay. Per Decal, die Schluckinstallation durchführen und starten Sie die Schluck Integritätsprüfung.
Das ist richtig.
Okay, Ken. Eine Sache, die ich denke, dass - ich weiß nicht, ob jemand - die Decal nicht berücksichtigt, dass wir noch die Nabelknoten verbunden haben. zu welchem Zeitpunkt sollten sie entfernt werden?
Okay, Jack. Das ist egal. Wir werden den Tunnel stromwärts von diesen Nabelstangen trennen, und Sie können sie dort lassen.
Ok. macht es einen Unterschied, wenn wir die Schaltzellen lm und lm Power-1 und -2 abschalten, also wenn wir diese Nabelschnallen abschalten, ist es nicht schädlich, oder?
John aaron sagt nur, dass sie heiß sein könnten. er überprüft es, also wie wäre es, wenn man eine Entscheidung darüber trifft und mich zu dir zurückschickt?
In Ordnung.
Okay. und lasst mich euch sagen, was wir tun werden, da wir euch heute Nachmittag eine andere Geschichte über diesen Tunnel erzählt haben. Wir werden den Tunnel tatsächlich abluften, so dass wir mit etwa 1-1/2 bis 2 psi absoluten in dem Tunnel enden. und das wird uns einen Delta-p von 3 geben. Also werden wir unsere Schluckintegritätsprüfung zur gleichen Zeit durchführen, als wir den Tunnel abluften.
Okay. Das klingt gut.
Okay. jetzt lasst mich euch hier einige Sanitärschalter geben. Lasst uns das Sauerstoffventil des Überschuss-Tanks anfangen.
Überschreiten Sie den Tank o<sub>2</sub> zu starten.
In Ordnung. Nehmen Sie die Hauptregeln, zwei, öffnen.
Hauptregs, zwei, zu öffnen.
Okay. und den Wasser- und Glykol-Tankdruck, das Druckventil und das Reläfventil beides.
Okay, Wasser und Glykol versorgen Druck und Reliefventil zu beiden.
Das stimmt. und den Notfall-Kabinen Druckventil beider.
Notfallkabinendruck auf beide.
Das stimmt; und die Anklage verlangt Regeln für beide.
Die Anforderungen an beide Regeln entsprechen.
Das ist richtig. Okay, jetzt gehen wir zum Panel 5: Schaltkreislaufschalter Ecs-Übertriebsmaschinen, Druckgruppe 1 und 2, Haupt-a und Haupt-b. Das sind vier Schaltkreislaufschalter, geschlossen.
ecs-Übersetzer, Gruppe 1 und 2, Haupt-a und Haupt-b, vier, zu schließen.
Das ist richtig. Okay, jetzt. Schaltbrecher ecs Transducer, Temperatur, Haupt a und Haupt b, das sind zwei davon, geschlossen.
cb ecs-Übertrieb, Temperatur, Haupt a und Haupt b, geschlossen.
Das stimmt. auf Panel 4: Primär-ecs Glycol-Pumpen, eins, auf ac 1.
Primäre ecs Glycolpumpen auf 1, ac1.
Das stimmt. Okay, dann werden wir wieder zur Tunnelventilation zurückgehen, die Lm/cm Delta-p überprüfen und sicherstellen, dass sie Druck hält. und wir werden wieder zurückkommen und alle Schluckintegritätsprüfung und Tunnelventilation mit Ihnen wiederholen. Das nächste, was ich ablesen möchte, ist die Ei minus 1 plus 20. Wir gehen zu Panel 7: bmag Nummer 1 Energie, um sich zu erwärmen.
bmag number 1 power to warm up.
Das ist richtig. dann bei ei minus 1 plus 10 werden wir scs powerup pro Checkliste, Seite g/2-4.
OK. Performs scs powerup per g&c checklist, Seite 2-4.
Das stimmt. Okay, auf Panel 4: Suche Kompressor Nummer 2 zu ac1.
Kompressor 2 bis ic1 passen.
Das stimmt. Raumfahrzeugsteuerung bis scs.
Raumfahrzeugsteuerung zu scs.
Okay. und deine manuelle Einstellung wechselt, wie du willst. Wir kommen auf die Jettison des lm, also ist das genau wie Trennung.
In Ordnung.
Okay. und wir machen eine gdc-Aline.
Okay. führen Sie eine gdc-Linie durch.
OK. auf Panel 8: Rotationssteuerungskraft, direkt, 1 und 2, Haupt a/Main b.
Okay. das sind Schaltkreisbrecher, Drehbefehlskraft, direkt, 1 und 2, Haupt a und Haupt b, geschlossen.
Okay, Jack. Ich dachte, ich könnte einen Schalter schalten. Lassen Sie mich überprüfen, dass es sich auch um einen Schaltflächenbrecher handelt. Ich denke, wir müssen beide bekommen.
Okay, da sind die vier Schaltplätze da drüben, Ken. Als du gesagt hast, Panel 8, dachte ich, du redest von diesem. Ich glaube nicht, dass die Schaltplätze jetzt aus sind, aber warum setzen wir nicht einfach - überprüfen wir die Schaltplätze und setzen die Schalter auf Haupt-a/Haupt-b.
Okay, das ist richtig, Jack. Okay, bei ei minus 1 Stunde werden wir den lm-Jettison machen; also wollen wir kurz vor dem einen p47 machen.
Okay, sagen wir etwa eine Minute vor dem Jettison, hm?
Ja, nur etwas, das Ihnen bequem ist.
In Ordnung.
Nachdem wir das getan haben, wollen wir Panel 8, sequentielle, Pyroarm, zwei davon, aufnehmen.
Okay. Ich bekomme einen Go von msfn für das?
Okay, John sagt, wir können es sehen.
In Ordnung.
In Ordnung; das nächste ist csm/lm endgültige sep, zwei davon, auf, auf.
csm/lm endgültige sep, zwei, auf.
Das stimmt. Jetzt gehen wir zurück zu Panel 8, und es ist sequentiell, Pyroarm, zwei davon, zum Safe.
Okay. Seq Pyro Arm, zwei, zum Safe.
Das ist richtig, und zurück zu p00.
Okay. gehen Sie zur P.00.
In Ordnung. und jetzt ist es Zeit, den Einzelschmelz zu konfigurieren.
OK. Konfiguration für Single Ring Rcs.
Das stimmt, und da Sie noch eine Stunde von ei entfernt sind, würde es wohl nicht schaden, einen Mindestimpuls oder so etwas zu verwenden, anstatt die dap, zumindest nicht, bis Sie näher nach unten kommen.
- - - ...
Okay. und sobald Sie sich mit einem guten Kontrollmodus aufgestellt haben, möchten Sie zur Eingangsstellung manövrieren.
Manövrieren Sie die Eintrittsstellung pro Pad.
Das stimmt. und wir zeigen ei minus 55, was wirklich bedeutet, dass wir, wenn Sie die Eintrittsstellung erreichen, einen Sextant-Stern-Check für Sie haben. und das wird auf dem Pad sein.
Okay. führen Sie einen Sextant-Sterncheck durch.
Okay. und ich möchte Sie daran erinnern, die Optik bei 90 Grad Welle zu parken.
Okay. Sag noch einmal, warum, Ken. Das habe ich nicht verstanden.
Okay, das ist nur eine Vorsichtsmaßnahme, Jack. Wenn wir die Optik mit einem 90-Grad-Winkel an der Welle parken, wird das die Spalten so ausrichten, dass es Ihnen den besten Luftfluss über diesen Teil des Hitzeschildes gibt und einen heißen Punkt vermeidet. Wenn Sie sich nicht daran erinnern, denke ich, dass es keinen großen Unterschied macht. Es ist nur ein gutes Verfahren.
In Ordnung.
Okay. Und nachdem Sie es dort geparkt haben, wo Sie es wollen, dann schalten Sie die Optik aus und lagern Sie die Optik.
Okay. Optik Power, aus; stow die Optik.
Okay, das ist gut, okay. Das nächste, was wir tun werden, ist, die Ems zu initialisieren und das ist auf der Checkliste für den Einstieg Seite 2-1, Schritt Nummer 2.
Okay, führen Sie die Initialisierung von Ems pro Eintrag Checkliste Seite 2-1 durch, Schritt 2.
Okay, das ist richtig. Jetzt kommen wir auf ei minus 45 Minuten auf und geben Ihnen ein Eingabe-Pad und einen Endzustand-Vektor.
Okay, bei minus 45, Eingangspfad und Endzustand Vektor von msfn.
Okay. nun werden wir eine so genannte Mondprüfung durchführen. Anstatt in die Details zu gehen, wenn Sie bereits wissen, was wir tun, sagen Sie es einfach; sonst beschreibe ich die Verwendung des Mond-Attituts.
Vielleicht solltest du es besser beschreiben.
Okay, Jack. Sie erinnern sich, dass in der Vergangenheit jeder darauf kommentiert hat, Monduntergang nur ein paar Minuten vor Ei zu sehen, und Ihr Horizont wird wahrscheinlich dunkel sein, wenn Sie dort ankommen; Sie haben einen frühen Morgenentgang; und wenn Sie vom Westen kommen, werden Sie immer noch einen dunklen Horizont betrachten. Also, genau wie Sie den Horizont verfolgen würden, werden wir Ihnen eine Haltung geben, die auf dem Pad sein wird, damit Sie direkt auf den Mond schauen können. Dies ist eine inertielle Haltung; sie wird sich nicht ändern, und Sie setzen das 36-Grad-Fenster auf den Mond und setzen dann einfach da sitzen und beobachten. Und kurz vor Ei, wird die Erde aufsteigen und ihn verbergen, und Sie werden dann einen guten Horizont haben. und ich habe einige Zeiten, und ich gebe Ihnen diese Referenz, und Sie werden diese Haltung später sehen, wenn Sie nur einen bestimmten Punkt oder eine bestimmte Stelle kennen, und Sie können es überprüfen, wenn Sie einen Horizont haben.
Okay, ich mache eine Manöver nach der Mondkontrolle Haltung; zu dieser Zeit legte ich die 36 Fensterlinie auf den Mond, und kurz vor ei wird die Erde den Mond verbergen.
Das entspricht der gleichen Trägheit, die Sie auf der Rückseite Ihrer Eintrittskarte haben würden, wo die Horizontstellung einige Minuten vor ei angezeigt wird; es ist dasselbe.
Ja, das ist der, der 17 Minuten zuvor.
Okay, das nächste Element auf der Checkliste hier ist ein Ei minus 40; wir gehen zu Panel 7, und es ist bmag Nummer 2 Power, um aufzuwärmen.
Okay, Panel 7: bmag Nummer 2 Power zum Aufwärmen.
Das stimmt. Nun, ich möchte überprüfen, ob der Spannungsbehälter und die Repress-Pakete eingeschaltet sind.
Überprüfen Sie, dass der Überschwemmungspakett und das Repress-Paket eingeschaltet sind.
Das stimmt. auf Panel 5: Umweltschutz-Steuerungssystem des Schaltplattenbrechers; Abwasser-/Urin-Dump-Heizung, zwei davon geschlossen.
5: cb ecs, Abfallpaneel h<sub>2</sub>o/Urin-Dump-Heizungen, zwei, um zu schließen.
Das stimmt. Kompressor Nummer 2 bis zum Ausgehen.
Kompressor 2 bis zum Ausfall.
Richtig, Jack, und was wir damit tun wollen, um Energie zu sparen, ist, dass wir den Kompressor von einer Stunde bis zu diesem Punkt bei minus 40 laufen lassen und die pco<sub>2</sub> beobachten; wenn das Ding funktioniert, schalten wir es so früh wie möglich aus, wenn wir eine gute Kabine haben, und dann lassen wir es einfach aus. Und falls das pco<sub>2</sub> Gage nicht richtig funktioniert oder so etwas, dann laufen wir es einfach für diesen Zeitraum aus.
Okay, das klingt gut.
Okay. jetzt sind wir bei ei minus 30. Sequenz, Logik, das sind zwei davon, weiter, nach oben.
ei minus 30; seq, logik, zwei, auf.
Okay, in Panel 7: die bmag Nummer 2 Power to On.
Okay, wir - du hast das nur für 10 Minuten für den Warmup gegeben, huh?
Das ist in Ordnung.
In Ordnung.
In Ordnung, und fdai Macht für beide.
fdai Power zu beiden.
Okay. und wir wollen den Primärverdampfer aktivieren.
Okay, aktivieren Sie den primären Verdampfer. All diese Zeit, Ken, was haben wir unsere Kühlung bekommen?
Das stimmt. Wir haben so angefangen, und wir haben die Glykolpumpen eingeschaltet, und wir zirkulieren es nur intern. und wir zählen darauf, dass das Kommando-Modul ein Wärmesenker ist; es ist ziemlich kalt getränkt, und es sieht aus, als wäre dies gut genug. Sie haben einige relativ niedrige Wärmebelastungen - -
In Ordnung.
- und wir werden die Wetterbeobachtung fortsetzen, und wenn wir es brauchen, warum wir den Verdampfer früher starten.
Okay, das klingt gut.
Glaubst du, dass es dort oben kalt ist?
Ja, und wir nannten das Kommando-Modul früher Schlafzimmer und jetzt ist es der Kühlschrank.
Okay, nennen Sie es einfach nicht der Reefer. Okay. Bei etwa ei minus 19 kommen wir wieder in die Standard-Einreise-Checkliste auf Seite 2-2 ein, wo es mit p61 beginnt.
Okay, bei ei minus 19 kommen wir wieder auf Seite 2-2 in die Checkliste, wo wir beginnen, p61 einzugeben.
Okay, Jack. Das sind die - das sind die Zeitbestätigungen, die ich für dich hatte. Ich hasse es, dir das zu sagen, aber ich habe auch ein paar Korrekturen für die Checkliste zu machen. Es sind keine Korrekturen, sondern nur Stücke der Checkliste, die dem entsprechen, was ich geschrieben habe - bereits gelesen, und ich bin bereit, das zu machen, wann immer du bist. und vance sagt mir, du kannst jetzt in das Abfahrwasser zum Trinken kommen.
Wir können in das Abfahrtswasser zum Trinken kommen, hm?
Ja.
Klingt gut.
Hey, gehen Sie zu ihm.
Jim möchte wissen, ob das Abfahrtswasser gut sein wird, bis ich weggeworfen bin.
Okay, Jack. Es sieht so aus, als würden wir um 128.30 Uhr auf die Aufstiegspanne gehen.
Okay, versteh. wir gehen - -
- du hast viel Wasser. Tut mir leid, dass wir uns gegenseitig abgeschnitten haben; sagen wir noch einmal.
Okay, ja. Ich wollte sagen, verstehen, dass wir um 128:30 Uhr auf den Aufstiegsanks gehen.
Das ist richtig; basierend auf der aktuellen Rate, das ist, was sie prognostizieren und Sie können weitergehen und das Wasser trinken. kein Schwitzen.
Okay, wirklich gut. Und ich habe die Checkliste der Einreise heraus und ich bin bereit zu kopieren; gib mir einfach die Seite.
Okay. Jack, du klingst wie ein Lmp.
Ich denke, ich bin wahrscheinlich der einzige Cmp, der jemals einen Brand von innen im Raum gesehen hat.
(Lachen) Ich hoffe, es bleibt so. Okay, Jack, wir beginnen auf Seite 1-1
Gehen Sie weiter.
In der Mitte der Seite auf Linie 9 werden wir einfach die "Vhf für Kommunikationsprüfungen aktivieren" und Linie 10 "dse überprüfen". Wir lassen den dse aus, um Energie zu sparen, wie auch die vhf-Aktivierung.
In Ordnung.
Okay, auf Seite 1-2. bei minus 2 Stunden gibt es einen Titel "Logische Sequenz" Check; und wir löschen diese ganze Sequenz; das ist in dem enthalten, was ich Ihnen vorgelesen habe.
Okay, löschen Sie den Logiksequenzcheck bei minus 2 Stunden.
Das ist richtig. und Streichzeilen 23, 24 und 25 löschen. Das bedeutet einen Manöver zur Supercirc-Eintragung. Alles unterhalb der Linie wird gelöscht.
Okay. Löschen Sie Zeilen 23 bis 28.
Das stimmt. Sie haben mich voraus. Also, auf Linie 29 auf Seite 1-3, werden wir eine Zeit von -00:55 einfügen. Das ist die Zeit, die wir Ihnen für den Boresight-Check gegeben haben.
- in Ordnung -
Das ist wirklich dein Sextant-Check.
Das habe ich.
Ok, oben auf Seite 1-4; wo es neben Zeile 32 "1 Stunde und 15 Minuten" stand, werden wir das auf "minus 2 Stunden und 30 Minuten" ändern.
Okay, minus 02:30 gegenüber Punkt 32.
Okay, unten am Ende der EMS-Eintragskontrolle genau dort, wo wir sind, steht nun die Unterseite: "Ems-Modus in Standby". Nun, genau darüber - ich möchte Sie daran erinnern, eine Bemerkung zu machen: "Initialisieren Sie nicht den Bereich, um zu gehen". Dies liegt daran, dass Sie in die EMS-Eintragskontrolle kommen, Sie durch all diese Dinge laufen werden; dann werden wir die Leistung von der EMS entfernen. und wollten einfach nicht, dass Sie sich selbst vorziehen und die Eintragsparameter initialisieren, weil Sie sie verlieren, wenn wir die Leistung einstellen.
In Ordnung.
Und wenn wir im Standby-Modus eingeladen sind, wie zum Beispiel, dass Sie "Schaltbrecher-EMS, zwei, öffnen" hinzufügen.
Okay, "cb ems, zwei, zu öffnen".
Das stimmt. und wir wollen diese "Setup-Kamera" löschen, die am Ende der Seite aufgeführt ist. Wir löschen das aus Stromgründen. das ist Linie 33 alpha.
Okay, wir sind weit vor Ihnen. Wir haben es bereits aufgehalten.
Okay. oben auf der nächsten Seite, wo es heißt "sekundäres Wasser verdampfen," nur denken Sie daran, wir planen nicht, die Sekundärverdampfer zu verwenden, es sei denn, die Primärverschiebung versagt. auf Zeile 35 auf Seite 1-5, neben "Kommandomodul rcs vorwärmen," ist die Zeit jetzt "minus 06:30".
Okay, "minus 06:30," und die Spannungslesung 3.9 ist immer noch gut, richtig?
Okay, sehr gut. Unter "letzter Aufbewahrung" ist das erste, was auf Zeile 36, Seite 1-5, aufgeführt ist, "Optische". Und wenn Sie mit Ihrem Aufbewahrungsschutz beginnen möchten, möchten wir die Optik auslassen, denn wir werden den Sterncheck bald nachher haben. Der Rest dieser Sachen kann nach Ihrer Bequemlichkeit behandelt werden.
In Ordnung.
In Ordnung, noch immer im Tempo 1-5, Linie 37; die Zeit ist jetzt "minus 06:10".
Das habe ich.
Okay, und das ist ein Mal, wo es aussieht, als ob wir die Vorwärmung tatsächlich machen könnten, deshalb wollen wir sicherstellen, dass wir wissen, dass nicht mehr als 20 Minuten Zeit auf der Vorwärmung. wir können es nicht zu diesem Zeitpunkt sehen, weil Sie nicht angeschaltet sind.
Okay. entweder 20 Minuten oder bis zu 3,9 Volt DC.
Das ist richtig, Jack. und jetzt gehen wir zu Seite 1-6. und etwa ein Drittel des Weges nach unten zeigt es "Panel 275 cb main a, bat c, closed", wir wollen diese Linie abschalten, die nächsten beiden Linien, und wir werden "main a, bat c, closed; main b, bat c, closed; und dc-Indikator, main b." abschlagen.
Okay. nach diesem Schritt auf Panel 275 strecken Sie "cb main a, bat c; cb main b, bat c; und dc-Indikatoren zu main b".
Das ist richtig. jetzt Leser-Panel 8, es sagt Ihnen, "alle Schaltplatten ausschließen außer", und ich habe vier Zusätze. Das erste ist cb Service Modul rcs Heizungen, quad charlie, Haupt b, offen.
Modul-Service-Rcs-Heizungen, Quad-Charlie, Hauptbacker, offen.
Okay. und das gleiche gilt für die Service-Modul-Rcs-Header, quad-Delta, main a, open.
Modulrcs Heizungen, Quad Delta, Main a, Service-Open.
Das stimmt. und die Schaltplatte EMs, das sind zwei davon, offen.
cb ems, zwei, um zu öffnen.
Und das letzte ist die Schaltflächen für Sps-Ganging, vier davon offen.
Sps-Ganging, vier bis zum Öffnen.
Okay. Und wie wäre es mit unserem Auslesen der Batterie und des Ladegerätes?
Ok, die Schläger sind bei Volt und Ampere.
Das ist bestätigt. und gehen wir zurück zu Seite 1-6, Zeile 41. setzen wir eine Zeit "minus 04:40".
-04:40 Uhr.
Das stimmt. Auf Seite 2-1, Zeile Nummer 2, setzen Sie eine Zeit von "minus 55 Minuten".
Okay, minus 55 Minuten.
Okay. und das erste, was Sie unter "ems-Initialization" tun möchten, ist die Schaltfläche zu schließen.
Okay. cb ems, zwei, zu schließen.
Das ist richtig. in Ordnung. Zeile 4 oder Schritt 4, wo es "cm rcs Check. " zeigt, die bei minus 04:30 Uhr auftritt.
Okay. -4:30 Uhr.
In der "cm rcs checks" steht in der vierten Linie unten: "manuelle Haltung, drei, zum Mindestimpuls". Wir müssen "Acceleration" verwenden und Jack, der Grund dafür ist, dass wir nicht die Sps angeschaltet haben, also gibt es keinen Mindestimpulsgenerator.
Okay. manuelle Haltung, drei, zum Beschleunigen des Befehls.
Das stimmt. und auf derselben Seite 2-1 strecken Sie die letzten drei Zeilen aus, angefangen mit "rcs Transfer auf Service-Modul".
Richtig. die letzten drei Zeilen sind ausgeschraubt. Wir haben keine dieser Dinge.
Das ist richtig. Okay, dann flicken wir auf Seite 2-2 und strecken die ersten beiden Zeilen aus.
Okay. Jetzt warte eine Sekunde. Ich muss dir Volt und Ampere geben, Ken.
In Ordnung. Gehen Sie weiter.
Okay. es ist 39.6, 1.12.
Es klingt, als ob du dahin kommst. Okay. Ich glaube, wir haben die ersten beiden Zeilen auf 2-2 ausgeschraubt. Jetzt sind wir - direkt unterhalb davon, steht "Separationscheckliste". Also werden wir das ganze Ding einfach löschen; es ist in den Notizen enthalten, die ich dir gegeben habe.
Okay. es ist in den Notationen enthalten.
In Ordnung. Zeile Nummer 7. Es steht "Manöver zur Horizont-Check-Haltung". Wir werden dies "Mond-Check-Haltung" nennen und das ist das, was wir besprochen haben, Jack. Der Winkel von 265 ist nicht korrekt. Ich werde Ihnen morgen früh eine davon geben.
In Ordnung.
Okay. und unten auf der Seite, Schritt Nummer 1. Das wird bei ei minus 19 Minuten sein, und wir sind aus und laufen durch eine normale Ereignissequenz.
Okay. das klingt gut. Ken, wenn du das schon gelesen hast - ist es eine komfortable Zeitlinie?
Wir haben es bereits mehrmals ausgeführt und tatsächlich wird es jetzt wieder ausgeführt. Und wir haben es sowohl hier in Houston als auch am Kap geleistet. Der einzige Ort, wo Sie vielleicht feststellen, dass Sie vor den Dingen stehen müssen, ist während der Plattform-Alignment-Periode, wenn Sie sich darauf vorbereiten, die Lm zu schließen und wenn Sie dann in das Befehlmodul gelangen und die Lm abwerfen, warum Sie zu einer sehr komfortablen Zeit zurück sind. Und natürlich werden wir zusehen und alles, was wir tun können, wie zum Beispiel die Zeit für Sie zu verfolgen, werden wir Sie daran erinnern, während wir weitermachen.
Hey, das wäre gut - das wäre gut, Ken.
Okay. Lassen Sie mich betonen, Jack, dass 2-1/2 Stunden die früheste Zeit sind, in der wir mit diesen Powerup-Sachen beginnen können. Alles andere können Sie so tun, wie Sie normalerweise tun würden, wo Sie so weit vor dem Spiel kommen, wie Sie können. aber die 2-1/2 Stunden-Zeit basiert auf der Speicherung von Kommando-Modul-Verbrauchsmaterialien. Und wenn Sie das tun, warum wir fett sind; wir haben genug Zeit, um Ihnen einige Fans auf dem Wasser zu geben. also ist das der Punkt, an dem Sie nicht früh beginnen möchten. Ich habe ein paar weitere Zeilen auf der Checkliste für Eintritts und zwei Seiten in der g&c. und ich denke, dass das uns reinigen wird.
Okay, Ken. und g&c Checkliste jetzt?
Lassen Sie mich ein paar weitere Dinge im Einleitungsbuch beenden. Sie haben das noch?
Ja. Gehen Sie weiter.
Auf Seite 2-3 wird aufgeführt, wie man sich von der cm/sm sep und so weiter trennt, also, wenn wir natürlich auf Schritt 5 sind, um 43 Minuten nach unten - das ist alles gelöscht. und das wird bis auf Seite 2-4 gelöscht, bis zur Zeile, wo es heißt "15 Minuten". Und an diesem Punkt nehmen wir wieder auf und alles. von 15 Minuten nach unten ist gültig.
Okay. löschen Sie Punkt 5 bis zu dem Punkt, wo es heißt "minus 15 Minuten".
Das ist richtig, Jack. Okay, auf Seite 2-5. die oberste Zeile, wo wir "Horizontprüfung" hatten, das ist jetzt die "Mondsetprüfung" und die Zeit ist etwa 57:37. und das ist minus 02:23. Und dieser Winkel, der dort im Buch aufgeführt ist - 177 - das ist wirklich eine Horizontzeit in 2 Minuten; wir haben Sie - können Sie das auf der Rückseite Ihrer Eintrittskarte suchen, und ich werde diese Zahl für Sie heute Abend wieder nach oben suchen.
In Ordnung.
Okay. Eine andere Sache ist, sich daran zu erinnern, wenn wir den Ausfall beginnen, also etwa 05g, und Sie können dies in Ihrer Checkliste schreiben, wo immer es Ihnen angenehm ist; sobald wir die Kommunikation verloren haben, werden wir uns weiter bewegen und die Schaltung der Schaltung und des Schaltungs- und Schaltungs- und Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs- und Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schaltungs-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt-Schalt
Okay. wenn die Kommunikation verloren geht, schaltet die Schaltkraft aus, schaltet die Schaltkraft der Pmp aus.
Das ist richtig, Jack, und das ist die Checkliste der Eintrittsliste.
Okay. bereit zu kopieren.
Okay. lasst uns zu Seite 2-1 gehen.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay, Jack. Die zweite Zeile unter "imu powerup" sagt "fdai power to both", und wir werden das zu einem "1." machen. Der Grund, warum wir das tun, ist wiederum, um Energie zu sparen. Es gibt keinen Grund, den zweiten fdai zu fahren, bevor wir diese Informationen bekommen, um ihn zu setzen.
"fdai Power zu 1."
In Ordnung. das ist richtig. auf Seite 2-2.
Gehen Sie weiter.
Okay. unter cmc powerup, line - oder Schritt 2 heißt "flashing 3700, enter". Die Zeit, in der wir das hier verwenden werden, Jack, wird sein, wenn Sie den Computer gerade hochgebracht haben und ein Zustandvektor darin hat, der viele, viele Stunden zurück ist. Also wollen wir ein Verb 96 machen, um die Integration zu stoppen, um zu verhindern, dass es einfach da sitzt und sich hinwegt. und wenn der Boden Ihnen einen neuen Zustandvektor gibt, warum können wir dann durch p00 gehen und wir wieder in die Geschäfte gehen.
Okay. Sie wollen, dass ich zum Verb 37, enter; 00, enter; und dann ein Verb 96 mache?
Wenn du kommst, dann wirst du - wenn du den cmc angeschaltet hast, wirst du wahrscheinlich gehen - in einem blinkenden 37, und wenn du nur ein Verb 96 machst, dann steige dort ein, das wird es regeln.
In Ordnung.
In Ordnung. und die letzte, die ich für Sie habe, ist auf Seiten 2-4 zu finden.
Okay. Gehen Sie weiter.
Unter dem scs-Powerup steht die erste Zeile: "Auto rcs select, 16, to off". Okay. Sie können einfach diesen Teil löschen. Auf der fünften Zeile steht: "Circuit breaker scs logic power", das ist wirklich "logic bus, vier davon, um zu schließen". Der delta-v cg ist nicht wichtig, da wir den Motor nicht brennen. Der "Signal conditioner/driver bias power" listet "zwei zu ac 1." Wir werden das nur eins von ihnen machen; machen es "Signal condition/driver bias power, eins zu ac 1." die "bmag power", die dritte Zeile von unten ist, sagt "bmag power, two, on;" wir werden nur das eine ausführen. Wir bringen die Nummer 1, und wir werden "fdai 1" und die letzte Zeile "rc" zurück, die wir versuchen, mit dem "bmag power" auszuwählen, um sie zu ersetzen, können Sie versuchen, sie mit dem "mag power rate" auszuwählen, um sie zu ersetzen, um den "mag power rate" zu aktivieren.
Okay. löschen Sie "auto rcs select, 16, off." ändern Sie "cb logic power" auf "logic thrust power - cbs cs logic thrust, four, to close." löschen Sie "delta-v cg," kommen hier unten "signal conditioner/driver bias power, one, ac 1; bmag power, 1, to on," und es ist die Nummer 1 bmag. "fdai power to 1; bmag mode, three, to rate 1," löschen Sie die "auto rcs select, 16, to enable. "
Das stimmt. Sie haben sie alle, Jack. Sehr gut. Danke.
Danke. Das ist es, was?
Ja, Sir. Lassen Sie mich - nur eine Sekunde - diese Schlucke und Integritätsprüfung überprüfen, vielleicht kann ich Ihnen etwas darüber sagen. Und ich habe eine Antwort auf Ihre Frage nach der Lm-Leistung über die Nabelsäulen. Die Nabelsäulen werden nach den Lm-Verfahren nicht angetrieben sein, also wenn Sie sie abschalten möchten, können Sie.
Okay. Ich denke, wir werden es tun.
Okay, Jack, und sie würden uns gerne nur eine Sekunde warten lassen.
Jack, kannst du bitte den Batterieladegerät ausschalten und wir senden dir - - -
In Ordnung.
- den Rest dieses Verfahrens später.
Sie meinen, es gibt mehr? Okay, bei der Arbeit. Der Batterieladegerät geht ab.
Es ist richtig.
Okay, vance. Okay - ich glaube nicht, dass du mir das Backout-Verfahren für die Batterieladger gegeben hast, oder?
Das ist negativ. Warte. Alles, was wir tun wollen, Jack, ist, sagen wir, die Batterie wird im Moment ausgeladen. Wir werden dieses Verfahren abschließen, sobald du mit Ken fertig bist.
Okay, vance. Der Batterieladegerät ist aus, und ich bin bereit, mit ken weiterzumachen.
Okay, Jack. und wir werden dir danach das Training geben.
Okay, Jack. Es sieht so aus, als hätten wir die freien Ecken hier abgeschlossen. Erstaunlich genug, von all dem Zeug, scheint es so zu sein, als hätten wir nur eine Frage auf dem Boden erstellt, und wir werden diese recherchieren. Wir lassen Sie sogar raten, was es sein könnte. wenn Sie Fragen haben, nachdem Sie darüber nachdenken, warum, sind wir immer verfügbar. Fragen Sie uns einfach, was Sie denken.
Okay. das werden wir tun. Wir werden warten, bis die Lm-Leute ihre bekommen, und dann werden wir es diskutieren und hier die Dinge koordinieren und sicherstellen, dass wir keine Schnittstellenprobleme haben. Und wenn wir noch Fragen haben, werden wir zu Ihnen zurückkommen.
Okay. Wir haben das Ding integriert ausgeführt, also denken wir, dass wir alle kleinen Überraschungen für Sie ausgerichtet haben.
Ich hoffe das, denn morgen ist die Prüfung.
Roger. 
Ken, das ist Jim.
Ja, Sir.
Sie schätzen die Arbeit, die Sie geleistet haben, und Jack sagt, dass es schwer sein wird, seinen Rekord über die Einsparung von Kraftstoff für Smrcs bis hin und zurück zu schlagen.
Ich kann nicht viel dazu tun.
Manche Leute werden alles tun, um einen Rekord zu setzen.
Hey, Jim, du hast dieses Mal sogar gut mit Service-Module-Ferbstoff gearbeitet.
Ja. Wir kommen mit einer vollen Ladung fast von rcs und sps zurück, das ist - das ist ziemlich viel von einem Rekord.
Okay. Wollten Sie einen Fred-O anziehen oder jemanden, der die Lm-Seite des Hauses kopieren kann?
Hey, Jack. Wecke ihn noch nicht auf. Steh bei 1.
Er ist - er ist wach.
Hey, Jack. Wir geben dir dieses Batterie-Ladung-Back-Ort, und dann sagt Deke, du solltest etwas schlafen. Du wirst es morgen brauchen.
Okay. ich bin bereit, das Backout-Verfahren zu kopieren.
OK. Panel 3: Batterieladung, abgeschaltet - das hast du bereits getan, Jack - next ac inverter, inverter 2 abgeschaltet: Panel 5: Main bus tie bat b/c to bat b/c. huh? ja, es ist oben - die aufwärtsposition. Panel 250: Schaltkreisbrecher, Schaltkreis ein Power entry/ Postlanding to open; Schaltkreisbrecher, Schaltkreis b Power entry/ Postlanding, open, panel 5: cb Batterieladegerät Bat b charge, open. okay. ich lasse dich das zurücklesen, Jack.
OK. Bat-Charge, Off; ac-Inverter 2 zu Off; Main Bus Tie, Bat b/c to on, up. Panel 250: Bat a, Power Entry and Postlanding, open; cb, Bat b, Power Entry and Postlanding, open. Panel 5: cb Bat Charger, Bat b charged, open.
Okay. das ist richtig. nun, das bringt Sie zurück an den Ort, wo Sie sich aus dem - großen Batterie-Ladungsverfahren zurückziehen können, den Sie haben. und ich - ich denke, Sie haben das Backout-Verfahren dafür, aber ich würde gerne mit Ihnen überprüfen.
Okay. warten Sie hier.
Ok, Jack. Hast du das Backout-Verfahren in der Hand?
Ja, ich will, vance.
Okay. nur um zu überprüfen. es startet aus Panel 3, Batterieladungsschalter, aus; ac-Wendewandler 2, aus; Panel 5, Hauptbustie, Bat a/c, an, auf, auf, etc.
roger. setzt cb bat a fort, Power entry/ postlanding, öffnen; Inverter power 2, main b, öffnen; und dann kehren Sie die Schritte um, die Sie für den Eingang des Verfahrens hatten.
Ja, das ist in Ordnung. Okay. und wir haben noch einen weiteren Kommentar zu der System-Checkliste, und stehen Sie bei 1, und das wird - das wird es für uns abwickeln. Oh, ein neues Element kam, Jack. Wir müssen auf Aufstiegswasser wechseln, und ich habe ein dreistufiges Verfahren für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay. Jim wird das kopieren.
Okay. Abfahrtswasserventil, schließen. Auffahrtswasserventil, um zu schließen, und Wassertanke wählen Sie die Ventile, um zu steigen.
Okay, vance. Abfahrtswasserventil, geschlossen; Auffahrtswasserventil, geschlossen; und Wasser wählen Tank zu steigen. ist das richtig?
Wassertanks wählen Sie das Ventil, steigen Sie. Das stimmt, Jim.
Und wir werden jetzt mit dem fortfahren, und wie wäre es mit dem Trinken von Abflusswasser?
Jim, wir verstehen, dass du weiterhin trinken kannst.
Okay. wir haben auf Aufstiegswasser umgestellt, aber wir müssen wahrscheinlich das Abstiegswasserventil wieder öffnen lassen, um Wasser zu trinken.
Das ist bestätigen. das ist das einzige, was Sie tun müssen, ist, dass, wann immer Sie aus dem Abfahrt-Tank trinken möchten, das Abfahrtventil momentan geöffnet ist - das Abfahrt-Wasserventil.
Okay. und wir sind jetzt auf dem Aufstiegswasser.
Okay. und ich brauche Jack wieder, bitte.
Okay, vance. ich bin hier und du hast etwas in der System-Checkliste.
Das ist richtig. beziehen Sie sich auf s/2-6. das - wirklich, Jack, ist das Schluckintegritätsprüfung Decal. und ich denke, es wird am einfachsten sein, wenn Sie sich auf s/2-6 öffnen und ich Ihnen erklären.
Okay, vance. ich bin bereit zu kopieren.
Okay. das wird - das beinhaltet nur Änderungen. schauen Sie sich auf die dritte Zeile hinunter, wo es heißt "Tunnelventil, Tunnelventil für 30 Sekunden;" "30 Sekunden" durchqueren und die beiden Linien unterhalb des Absatzes durchqueren. mit anderen Worten, "lm csm delta-p. Delta-p überprüfen und zum Tunnelventil recyceln".
Okay. Sie wollen, dass ich "für 30 Sekunden" lösche.
Das ist ja. und die beiden Zeilen unterhalb von "30 Sekunden". Und eigentlich der Teil der vierten Zeile dort, die "8-1/2 Minuten" ist.
Stehen Sie bereit. Können Sie lesen?
Ja. Ich höre dich jetzt.
Okay. Löschen Sie die zwei Zeilen unterhalb davon oder die zweieinhalb Zeilen unterhalb davon.
Das ist bestätigen. und jetzt haben wir eine Ergänzung, um anstelle dessen zu setzen, was wir gelöscht haben. Stand by 1; die Kommunikation ist schlecht. Wie lesen Sie?
Roger. laut und klar.
Okay. wir wollen, dass Sie sich - Tunnel - entlüften, bis, und fügen Sie das folgende hinzu, "bis lm/cm delta-p gleich 3,0 psid ist".
"bis lm/cm delta-p 3.0 entspricht".
Okay. und das bedeutet, dass Sie einen Druck von 1,5 bis 2 im Tunnel haben, absolut. Das ist - - -
In Ordnung.
Das ist eine Notiz.
Jack, das ist, was wir am Ende erreichen wollen, ist 1-1/2 bis 2 dort in diesem Tunnel und abhängig von der Messwerte, aber das sollte etwa 3 sein.
Okay, du bist ein Junge.
Okay, dann, Jack. weiter geht es, alles ist in Ordnung, bis Sie auf - auf der nächsten Seite, Sie durch "verifizieren o<sub>2</sub> Flussindikator keine Erhöhung. " wir möchten alles unterhalb von, bis der letzte Schritt, die Tunnellichter, ausgeschaltet. so beginnend mit "vor dem Entdocken nur", löschen Sie alle Linien durch "Tunnel Vent Ventil zu Tunnel Vent".
Okay. löschen Sie den Abschnitt, der sagt "bevor nur un-docking" bis hin zu dem Punkt, wo es sagt "Tunnel-Vent-Ventil zu Tunnel-Vent".
Ja, durch das.
Nun, damit. lassen Sie "Tunnellichter aus" ist der einzige Schritt, der übrig ist.
Roger. und nur - das ist eine Verifizierung.
Okay. Ich habe das.
Okay. wirklich, was das für dich tut, dann ist, dass es dir einen Druck gibt - eine Tunneldruckintegrität - oder eine Schluckdruckintegrität - Integritätprüfung mit einem Delta-p von 3 Psi zwischen dem Tunnel und der Kabine. und dann gehst du nie weiter zu den Schritten der Lüftung, die weiter geht. du lässt es einfach da drin, bis du dich vom Lm trennst. und das gibt dir einen Schussgewehr Delta-v-Effekt.
Okay, kopiere das.
Okay. Ich denke, das ist alles, aber wir befragen das Haus hier, um zu sehen, ob es einen weiteren Kommentar für Sie gibt.
Aquarius, Houston.
Weiter, vance.
Jack, das ist es. Es sei denn, du hast noch Fragen, denn jeder hofft, dass du den Sack schläfst und dich ausruchst.
Okay. Sie wollen, dass das Batterie-Backout-Verfahren jetzt durchgeführt wird - um die restlichen Schritte zu vollenden?
Das ist ja, Jack. Wir bitten Sie, das Training vollständig zu beenden, bis Sie das 1. Ende erreicht haben.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter, Jim.
Haben Sie noch weitere Updates für uns?
Wir haben noch ein Update, aber wir empfehlen Ihnen dringend, dass Sie und Jack so hart wie möglich arbeiten, um die nächsten fünf Stunden schlafen zu können.
Okay. das machen wir. Wir setzen Fred hier auf die Uhr, und Jack und ich werden es ruhig machen, und wenn Fred das lm-Update kopiert, dann fangen wir alle am Morgen neu an.
Sie setzen.
Aquarius, Houston. über.
In Ordnung, gehen Sie fort, vance.
Okay, Fred. zwei - drei Dinge. Erstens brauchen wir eine Anlegewinkelprüfung, sobald Sie sie bequem bekommen können. Zweitens, Sie können frei trinken, wie viel Abfahrtswasser Sie wollen, wenn das vorher nicht klar war. und drittens, wenn Sie ein Stück Papier haben, stehen Sie bereit, Schriftstellerkrämpfe zu bekommen. wir haben Ihnen hier etwas zu geben.
Okay. Sie wollen den - noch einmal einen Blick auf den Docking-Tunnel-Index werfen?
Warum schauen Sie sich das nicht an - -
- - - ...
Schauen Sie sich das zuerst an, ja.
In Ordnung.
Okay. jim sagt, der Docking-Tunnel-Index ist ein Plus 2,1 Grad.
Okay. Plus 2,1 Grad, Docking Tunnel Index.
Okay. er korrigiert sich. er sagt, dass das Zeichen ein -2.1 Grad absetzen soll.
Okay. wir haben uns gerade geändert, plus zu minus.
Okay. und dein zweiter Punkt war, wir können all den restlichen Abfall-Wasser trinken - es sieht aus wie etwa 5 Prozent, und ich werde hier ein Buch kaufen und bereit sein, mit dem Schreiben zu beginnen.
Okay. bekommen - das wird nicht so lange dauern wie - wie der, den t. k. aufgelesen hat, aber du wirst wahrscheinlich mehrere Seiten benötigen.
Okay. ich habe viele Seiten von Kens Foto-Log vor.
Okay, fred-o. Okay. das ist "entry, lm prep". Das beginnt mit ei minus 6 Stunden. Zu diesem Zeitpunkt schaltest du die ACs an. Ich denke, ich werde dir eine Zeile nach Zeile geben und wenn ich höre, dass du damit einverstanden bist, gehe ich zum nächsten.
Okay. Ich werde kurz Hot Mike gehen.
Okay. Schlagzeug 5 -
Hey, wie lesen Sie jetzt?
Okay. ich habe dich gut gelesen, Fred. Okay. Batterie 5 - - -
... in Ordnung
Normaler Akku-Aufnahme ist der erste Schritt.
Okay, vance. das - gehen Sie weiter.
Okay. verwenden Sie die modifizierte lm dps/rcs 30-minütige Aktivierungs-Checkliste.
In Ordnung.
-5 Stunden. Mitte des Kurses-7, wenn erforderlich. Nächstes: Lm-Vorgangsprozedur. und, Fred, die Zeit auf Lm-Vorgangsprozedur ist nur - - -
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. die Zeit des Lm-Vorgangs ist so schnell wie Sie den 7. Kurs oder 5 Stunden - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
In Ordnung, gehen Sie fort, vance.
In Ordnung.
Okay. ich habe diese Tee minus 5 Stunden, mcc-7 wenn nötig, und jetzt wirst du mir ein neues Verfahren mit dem Namen lm preentry Verfahren beginnen.
roger. manövrieren, um die sm sep-haltung zu verbessern. konfigurieren für csm hotfire.
In Ordnung.
Unter diesem, Deadband, max; und Haltungskontrolle, drei, zum Puls.
In Ordnung.
csm hotfire. Manövrieren Sie zurück zu der sm sep Haltung.
In Ordnung.
Und unterhalb davon, Einstellungskontrolle, Pitch and Roll, Puls; yaw, Mode-Kontrolle.
Okay. next, ei minus 4 Stunden, 30 Minuten. Konfiguration für cm/sm sep.
Ok. Warte mal kurz.
In Ordnung.
Das war ei - ei minus 4-1/2?
Das ist richtig.
Okay. das ist ei minus 4-1/2 Stunden, konfigurieren Sie für sm sep.
Das ist "Affirm" und unter diesem "Balance Pair" weiter.
In Ordnung.
Sags 404, plus 0; 405, plus 0; 406, plus 0; und 470, lesen Sie aus.
Okay. Ich habe es.
Übersetzen Sie plus-x bei 0,5 Fuß pro Sekunde.
In Ordnung.
cm/sm sep. nach sep, null 470 - - then
Okay. Stand by 1.
In Ordnung.
Okay. Gehen Sie weiter.
nach sep, null 470 auf 0.
In Ordnung.
Haltungskontroll, drei davon, zum Puls.
In Ordnung.
Pitch zum Erwerb von Service-Modul für Fotos.
In Ordnung.
Okay. Hinweis: benutze die ACA für die Kontrolle.
Okay. wir können die ACA jetzt zur Steuerung verwenden.
-3 Stunden, manövrieren und aufhalten für die Mondsicht, Haltung - - -
War das der Mannöver in Att Hold für die Mondsicht?
- für die Moon View Haltung bis zur cm-Plattformveröffentlichung.
Okay. es heißt, manövrieren Sie in att hold für die Moon view Haltung bis zur cm-Plattform-Veröffentlichung.
Das ist affirm. besser formuliert, es wäre Manöver und Halt in Haltung für die Mondsicht gewesen, usw.
Okay. Das ist hauptsächlich Jacks Aufgabe, es in die Optik zu bringen, meinen Sie.
Ja, das ist richtig. Okay, Fred - -
In Ordnung.
Könntest du uns einen Rückblick auf alles geben, was bis zu diesem Zeitpunkt passiert ist?
Okay. Ich werde wieder zur normalen Stimme zurückkehren. Vielleicht - oder ist das ziemlich klar?
Es ist klar.
Okay. der Master-Titel, "Eintritt, lm Vorbereitung, ei minus 6 Stunden". Erstens, Bat 5 Normalfeed, auf; zweitens, verwenden Sie modifizierte lm dps/rcs, 30-minütige Aktivierungscheckliste. nächstes, ist bei tei minus 5 Stunden, mcc-7, wenn erforderlich. jetzt haben wir ein lm Preentry-Verfahren. zunächst, manövrieren wir auf Service-Modul sep Haltung. zweitens, konfigurieren wir für csm Hotfire. unter diesem, Deadband max, und Haltungskontroll, drei, auf Pulse. drittens, führen Sie csm Hotfire aus. viertens, wir - die lm-Haltung Manövrieren zurück zu sm sep, mit Haltungskontrollen, Pitch und Roll zum Puls, Modus-Kontrolle, yaw, zur Kontrolle. jetzt, haben Sie das so weit, vance?
Das ist bisher richtig, fred-o.
Okay. bei ei minus 4-1/2 Stunden, konfigurieren Sie für sm sep. zuerst, Balance couple, auf. zweitens, Null die Zähler in ags; 404, 405, 406, plus 0; lesen Sie aus 470. drittens, übersetzen Sie plus-x auf 0,5 Fuß pro Sekunde. viertens, cm/sm sep. fünftens, nach sep, null 470 auf 0, sechstens, Einstellungskontroll, drei, zum Puls. siebent, pitch zum Erwerb von Service-Modul für Fotos. und eine Notiz, verwenden Sie die aca für die Kontrolle. zuletzt hatten wir - Sie mir gab es minus 3 Stunden. Manövrieren Sie in der At-Hold-Plattform für die Mondansicht bis zum cm-Ausblick.
Okay, Fred. nur - nur ein kleiner Punkt, den wir gerade erkannt haben. ganz oben, ei-minus 6 Stunden, der Titel ist "power up", über der normalen Bat 5 Feed, auf.
Okay. der Titel über Bat 5 normaler Feed ist "power up".
Okay. und am letzten Mal war es Manöver und Att-Hold für die Moon View Haltung bis zur cm-Plattform-Veröffentlichung. Ich denke, das ist das, was Sie gelesen haben. okay. bereit für die Weitergabe? ei minus - bist du da?
Okay. next ist - okay. next ist Tee minus was, vance?
Es ist - es ist minus 2-1/2 Stunden, Fred.
Okay. Ei minus 2-1/2.
Okay. der Titel, "Power Removal from cm lm umbilical".
"Power Removal von cm lm Nabelschlag. "
Das ist richtig. Als nächstes geht es davon aus - dies geht davon aus, dass alle Abfahrtsbatterien an Bord sind.
Okay. Ich werde das als Notiz setzen.
und Aufstiegsbatterien 5 und 6 auf normaler Abgabe.
Okay. dies setzt voraus, dass alle Abstiegsflieger in der Linie sind, und Aufstiegsflieger 5 und 6 im normalen Feed.
Roger. als Nächstes, csm cb lm power 1, Hauptb zu öffnen.
Okay. csm, cb lm power 1, main b, open.
next. cb, lm power 2, main b, open.
Okay. csm, cb lm power 2, main b, open.
cb eps sensorsignal, main b zu öffnen.
Okay. cb eps Sensorsignal, Hauptb, offen.
Okay. als Nächstes werden die lm. cb, eps panels 11 und 16 zum Schließen überschritten.
Okay. auf der Lm-Seite jetzt. cb eps 11, panels 11 und 16, cross tie ball loads, close.
Das ist richtig. Als nächstes, cb eps panel 16, bat feed tie, zwei von ihnen, offen.
Okay. lm, cb eps, Panel 16, Bat-Feed-Tie, zwei, offen.
Okay. cb eps 16, Ascent eca Control zu schließen.
Okay. cb eps panel 16, ascent eca control, close.
Batterie 1, hi volt - hohe Spannung zum Aus-/Wiederaufsetzen.
Okay. Batterie 1, hi volt, ab/reset.
5, die Batterie ausgeschaltet/wieder eingestellt.
Batterie 5, hi volt - oder, es sollte Batterie 5 normal eingeben, um auszuschalten / zurückzusetzen.
roger. und - stehen Sie bereit.
oder meinte du die Batterie 2?
Ja. Ich denke, das meinte er.
Okay. wir meinen, Batterie 5 zum Aus/Wiederaufsetzen.
In Ordnung.
Das ist ein normaler Feed.
Batterie 5, normaler Feed - normaler Feed, Off/Reset. hat Sie.
Okay. Bat 2, niedrige Spannung, Off/Reset then on.
Okay. Batterie 2, Low Volt, Off/Reset, dann an.
next. Bat 2, hi volt, off/reset, dann an.
Okay. bist du noch immer da, vance?
Roger. Ich habe deinen Rückschlag nicht erfasst, Fred.
Oh, okay. Das letzte Element war Punkt 9, und das war Schläger 2, niedrigvolt, ab/reset, dann an.
Roger. danach gab ich noch einen. Bat 2, hi volt, off/reset, dann an.
Okay. Bat 2, hi volt, off/reset, dann an.
richtig. Bat 1, hi volt, auf.
Okay. Bat 1, hi volt, auf.
5, normaler Schlägerfutter, auf.
Okay. Bat 5, normaler Feed, auf.
cb, eps, 16, Bat-Food-Tai, zwei davon, geschlossen.
Okay. cb, eps, 16, Bat-Food-Tie, zwei, geschlossen.
Roger. next. die lmp sollte auf den cm übertragen werden.
Okay. Ich werde das unterstreichen. lmp Transfer auf cm.
Lass sie dich nicht vergessen.
Okay. und kurz bevor lmp auf cm übertragen wird, möchten wir, dass du einen weiteren Schritt hinzufügst, fred. das heißt - - -
Gehen Sie weiter.
Das heißt, cb, eps, ascent eca control, open.
Okay. du willst cb - cb, eps, das ist auf 16, nehme ich an, Ascent eca Control, offen.
Affirm. okay. das ist ei minus 1 Stunde 45 Minuten, dann.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. manövrieren Sie die cm lm jett Haltung.
Und Sie werden eine Pad für diese Einstellung haben.
Okay. manövrieren Sie die cm lm jett Haltung.
Das ist ja. Jack hat dort eine Liste deiner Pads, Fred-o, damit du sie nach dem Ende überprüfen kannst.
In Ordnung.
-ein Minus 1 Stunde 35 Minuten. Konfiguration - - - ei
- ei-minus 1 Stunde und 30 Minuten.
Das ist richtig. Konfiguration für Jettison.
In Ordnung.
Unter diesem, überprüfen Sie cm frei.
verifizieren cm free.
Okay. als Nächstes die Kommunikationskonfiguration. s-Band, pm, prim.
Sag es noch einmal.
Okay. Nächstes, die Kommunikationskonfiguration.
Ist das für das Befehlmodul?
Der Schritt oben für cm-frei war das Befehlmodul, aber der comm ist wieder für lm.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. s-band, pm, primär, primär wieder, aus, pcm, range, aus, und hi.
Okay. unsere s-band-konfiguration ist: pm, prim, prim, off, pcm, range, off, hi.
Das ist richtig. Stand by 1.
Haben Sie irgendwelche Druthers, welche Omni?
Ja. wählen Sie die beste Omni.
- select did you say aft, oder best?
am besten. am besten im Westen.
Okay. Ich habe mich gefragt, ob das nach seinem Abreisen immer noch das Beste sein wird - aber, okay. wählen Sie zu diesem Zeitpunkt die beste Omni aus.
Das ist AFFIRM. OK. Wir haben die Kommunikation, Fred. Nächstes, Ecs.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. unter Ecs, vorwärts dump Ventil, schließen.
Okay. Vorwärts-Dump-Klappe, schließen.
Schaltkreisrelief, Auto.
Schaltkreisrelief für Auto.
Kabinengasrückkehr, Ausfahrt.
Kabinengasrückkehr, Ausfahrt.
Gas-Divyer, Ausfahrtsanzug.
Gasversender, Ausfahrt.
Die Isolationskleppe, zwei davon, trennen sich.
OK. Iso-Klappen, zwei, um die Trennung zu erfüllen.
Roger. Druckregs a und b, schließen.
Regs a und b zu schließen.
Kabinen-Repressventil, schließen.
Repressventil, schließen.
Fan, abschalten.
Wie viele weitere Schritte, vance?
Nach diesem, Fred-o, zwei.
Okay. warten Sie bereit.
Vielleicht brauchst du einen Schriftroll, aber.
Ja.
Ich möchte ihn fragen, warum all diese Schritte nur um eine Lm loszuwerden, die in einer halben Stunde verbrannt wird. Das scheint lächerlich. Verdammt noch mal. Zu viele Jungs - - -
Fan, abschalten.
- in die Akte eingedrungen.
Okay. der letzte war ein Anzug-Fan, ab. Hey, Jim, Deke sagte, er dachte, du schläfst.
Okay. all diese Schritte weckten mich auf.
Okay. wir werden versuchen, ruhiger zu sein. außer ich weiß nicht, wie. okay, fred-o - - -
Ich habe meinen Audio-Breaker eingeschaltet.
Hast du einen Anzug-Fan bekommen, ab?
Ja. Anzug Fan, abgeschaltet.
Okay. Schaltplätze, Panel - Schaltplätze, Panel 16 eher. Ecs, Kabinenrepress zum Öffnen.
Okay. cb-Panel 16, ecs, Kabinenrepress, offen.
Roger. Obergeborenen Dump-Ventil, geschlossen. Vielleicht hat Jim aber einen Punkt.
Ja. Das oberhäufige Abfallventil schließt sich, und es ist bereits geschlossen.
Okay, das ist alles für die Ecs. Nächstes, Einstellungskontrolle, drei, zur Moduskontrolle.
Okay. Stand by 1.
Oh, stand by 1, Fred. wir möchten - die Position dieser Einstellungskontrolle ändern, drei, die Moduskontrolle, um knapp unter cm frei zu sein. das ist eine günstigere Zeit.
Ja, ich stimme zu. Okay. unter, es wird mein Element b sein, nach der Überprüfung cm frei, es ist att-control, drei, zu Mode-Control.
und zusammen mit dem Deadband max.
Okay. drei bis zur Moduskontrolle, Komma, Deadband bis max.
next verify - -
Wenn ich nicht zu klar klingle, ist es, weil ich eine Taschenlampe zwischen den Zähnen halte.
Roger. 
In Ordnung.
Okay. jetzt.
Okay. ich denke, ich bin - ich bin mit dir auf. Geh fort, vance.
Okay. nun wieder unten unten unter ecs, überprüfen Sie die Übertragungsliste.
Okay. überprüfen Sie die Übertragungsliste.
ivt bis cm und schließen Sie den Schluck.
Was war das - was war der erste Teil davon?
Übertragen Sie sich zum cm. oder besser gesagt, ivt, das ist der Kommandant zum cm, und schließen Sie den Schluck.
In Ordnung.
Eigentlich ist es der Kommandantübergang auf cm und Sie meinen Schließschlucke.
Das ist richtig. Ja.
In Ordnung.
Okay. Das ist alles für die Zeitlinie, Fred. Jetzt die Notfall-Checkliste, wenn es hilfreich ist.
Okay. auf welcher Seite?
Turn to 30-minütige Aktivierung auf Seite 24.
Okay. ich bin da.
Okay. nun, zu diesem Zeitpunkt haben Sie diesen Abschnitt bereits markiert, also stellt das, was ich Ihnen jetzt gebe, zusätzliche Deltas Ihrer vorher markierten Checkliste dar.
Okay. das ist in Ordnung. Ich habe einen anderen Farbstift, also wird es schön erscheinen.
Okay. Okay. gehen Sie zum Punkt 4.
Roger. 
Überprüfen Sie den Status-Schalter von acs, ausschalten. das ist eine Ergänzung.
Meinst du unter ivt zu lm, nummer 4, rcs system a/b-2, quads 4, auto? dass 4?
Das ist ja. es ist das - das einzige 4 auf dieser Seite 24 und es ist ein - hat derzeit nach ihm das rcs-System a/b-2, Quads, 4, zu Auto. unter diesem Put - -
Roger. 
- setzen Sie den Verify ags Status-Schalter aus.
Okay. verifizieren Sie, dass der Status-Switch ausgeschaltet ist.
Okay. unten auf der Seite - okay. Sie haben das bereits. Modus-Steuerung, beide, ausgeschaltet.
Okay. Nächstes, Seite 26, Schaltflächenbrecher.
Okay. Gehen Sie weiter.
In der zweiten Reihe, unter Flugdisplays, sollte die Gasta geschlossen werden.
In Ordnung.
ac unter Bus a, close gasta.
Okay. Gasta-Flug-Displays und AC-Bus a werden geschlossen.
Roger. das ist alles auf der zweiten Linie. nun die dritte Linie, unter Stabilität und Kontrolle, auf Atca (pgns) zu geschlossen.
Okay. atca (pgns) zu schließen.
Das ist alles auf dieser Linie. Vierte Linie, in der Nähe der rechten Seite, lgc standby zu schließen. und - -
Warten Sie eine Minute. Sie meinen lgc/dsky.
lgc/dsky. Ich entschuldige mich.
In Ordnung.
und imu zu betreiben, zu schließen.
Okay. Imu arbeiten, schließen.
Okay, vance. Imu opereren, schließen.
Das ist richtig. Okay. Die vierte Zeile ist in Ordnung, wie sie ist. Jetzt möchten wir hinzufügen - hinzufügen, dass eine späte Ankunft in Zeile zwei. unter - -
Gehen Sie weiter.
Flug unter Displays, Mission Timer, geschlossen.
Ok. Flug-Displays, Mission-Timer, geschlossen. wir können die Geister bis zum Ende betrachten.
Ja, das ist richtig. Okay. Das ist alles für diese Seite, Fred. Das sollte auf dieser Seite bis zu sechs Schaltflächen schließen.
Vance, Jim.
Gehen Sie weiter, Jim.
Haben wir uns jetzt ernsthaft nur die wesentlichen Dinge angesehen, die erforderlich sind, um eine sichere Lm Jettison zu machen? Wir sind nicht - ich glaube nicht, dass wir die Zeit haben, wirklich technische Daten zu machen, die die Leute vielleicht ansehen möchten, wenn dieses Ding in die Atmosphäre geht.
Nun, Jim. Ich denke, das war das, worauf jeder sich bemühte, und die Leute hier unten fühlen, dass es das Wesentliche ist, dass es das ist, was man braucht.
Nun, wir werden alles tun, was Sie für unerlässlich halten, aber ich möchte nicht auf die letzte Minute Schalter werfen. was wir wirklich denken, ist, dass das Befehlsmodul in guter Form ist.
Hey, Jim. Das ist Tom. Der einzige Grund, warum wir die pgns aufbringen, ist, ein anderes Referenzsystem zu haben, nur um die lm zu steuern, wenn du das Ding abwerfst.
Okay, Tom, ich dachte, dass ein Ags Att-Halt für das hier ausreichen würde, als wir erst darüber nachdachten.
Ja. Ich stimme zu. Aber wir haben uns entschieden, dass wir, falls wir einen Fehler mit dem SGS haben, sicherstellen wollen, dass wir den Lm in guter Form abnehmen. Und ich stimme dir zu, dass du alle Müll darauf weghältst.
Okay, Tom.
Hey, möchten Sie gerne - -
Guten Abend.
Möchten Sie, dass wir Ihnen Gitarrenmusik spielen, um Sie ins Schlafgefühl zu bringen?
(Lachen) Oh, du weißt, wie man zu einem Kerl kommt.
Wir haben sogar eine 12-Streifen-Gitarre für dich, Jimbo.
In Ordnung.
Okay, Fred. Seite 28.
Okay. Ich sehe jetzt auf Panel 16 nach.
- keine Änderungen an der Panel - -
 ... ...
Keine Änderungen am Panel 16.
Okay. Ich bin jetzt auf 28.
O.K. oben auf der Seite, unter Schritt 4, kurz über "vhf/s-band-Aktivierung", "setzen Sie ein, "delete power amp und lgc. " das sind Warnlichter.
Okay. Sie meinen, löschen Sie den Vorverstärker.
Es tut mir leid. Vorverstärker und lgc.
In Ordnung.
Okay. unter "Vhf/s-Band Aktivierung und Ablösung", Schritt 2, haben wir Änderungen an der comm als Fellow.
Gehen Sie weiter.
Okay. Schrauben - schrauben die Stimme nach unten und nach unten. die verlässt - das gibt dir Stimme.
Okay. So hatten wir es das letzte Mal.
Okay. und wir möchten das Ranging einfügen.
Okay. statt Off/Reset Put ranging.
Das ist richtig.
In Ordnung.
Okay. unter "pgns-turn-on", fügen Sie Schritte 1 und 2 erneut hinzu, die keine Einstellung auslösen, das Verb 96 eintreten und den Ereignis-Timer einstellen.
Okay. Schritte 1 und 2 zurück.
Das ist bestätigend. und unter "Set Event Timer," fügen Sie das folgende hinzu: Verb 25 Substantiv 07, enter; 1257, enter.
Okay. Geh schon, vance.
Okay. wenn Sie das 1257 haben, geben Sie ein, dann 252, geben Sie ein und geben Sie ein.
Okay. after event, set event timer, es ist das Verb 25 noun 07, enter; 1257, enter; 252 enter; enter.
roger. und dies aktiviert Ihre Upfiring Jets.
Sagen Sie das letzte noch einmal, vance.
Roger. was das tut, Fred, ist, Upfiring Jets zu aktivieren.
Oh, gut.
Sie sind alle - eigentlich alle vertikale Jets.
Okay. Ich habe es.
OK. next, same page, unter "dap set gimbal drive", gehen Sie zum Schritt 2. okay. add in after noun 46, 32021.
Okay. 32021.
Okay. weiter unten unter dem Substantiv 47, zum Verfahren, fügen Sie das Verb 34, betreten, nach dem Verfahren. und das würde vor dem Substantiv 48 kommen.
Okay. zu pro und dann ein Verb machen 34.
Roger. Okay. Wir haben ein wenig Lärm hier, Fred. Warten Sie eine Minute.
Ich habe die Omnis gewechselt. Wie geht es dir?
Hey, das half. Okay. Keine Änderungen jetzt am 29, 30 und 31. Nächste Seite ist 32.
Okay. Ich bin auf 32.
Okay. bei dem ersten Schritt über "Guidance control, ags", setzt man das Verb 76, enter.
Okay. Verb 76, enter.
Okay. unter "Guidance Control, ags", sollte der dritte Schritt in die Modus-Steuerung geändert werden, um beide zu halten.
Okay. Sie wollen die Modus-Steuerung, beide, att halten.
Das ist eine Affirmation.
In Ordnung.
OK. bei minus 6 - 6 Stunden - oder 6 Minuten vielmehr, unter Moduskontrolle, pgns, att hold, das ausgeschrabbt wurde, fügen Sie das Verb 41 Noun 20, enter und drei weitere Eingaben ein. so - so ist es wie in Ihrem Verfahren dort gezeigt.
Ja.
- in Ordnung -
coarse aligarse 000.
Unterhalb dieses Ziels setzen Sie Daja, 400 plus 5.
Okay. Daja, 400 plus 5.
Okay. Okay. wir wollen wieder in den nächsten Schritt zurück, der "at burn attitude: verb 40 noun 20, enter".
In Ordnung.
Okay. weiter unten, löschen Sie "at burn attitude" und den Schritt darüber, der 400 plus 5 ist.
400 plus 5 und die "at-burn-at-attitude".
richtig. richtig.
Okay. das ist alles für Seite 32, Fred. Nächste, Seite 33.
Gehen Sie weiter.
Okay. unter 4 Minuten, minus 4 Minuten, hinzufügen zurück in Modus-Steuerung, beide, um att halten.
Okay. Mode-Steuerung, beide, um att halten.
Okay. zwei Schritte unterhalb, hinzufügen zurück in ttca commander throttle min dps, und hinzufügen in dps.
Warten Sie eine Minute.
1. Stand by 1.
ttc - ja. Es scheint, als ob du in Jets sein solltest, da dies - wird das rcs oder dps verbrennen?
Okay. das werden Jets für Rcs und Doppelgas für DPS sein.
Was ich nicht verstehe, ist, was diese mcc wahrscheinlich sein wird? ich dachte, es wäre eine rcs.
Nun, wir - wir erwarten das, aber wir bleiben flexibel.
(Lachen) Okay. Okay. Ich werde ttca-Throttle-Minen für DPS, Jets für Rcs einsetzen.
Das ist richtig. Okay. Das ist alles auf Seite 33. Geh auf Seite 34.
Okay. unter allem auf dieser Seite, fügen Sie in den folgenden. zurück zu "Entrie, - lm prep" Checkliste - zurück zu "Entrie, lm prep" Checkliste - -
Vance, ich verstehe es nicht. Wir wollen alles auf Seite 34 löschen?
Nein, das ist nicht richtig, Fred. Was wir warten müssen, ist alles wie es auf 34 ist zu lassen und diesen einen Kommentar hinzuzufügen, den ich dir am - am Ende davon gebe.
Oh, okay. okay. ich habe mich falsch verstanden. okay. gehen Sie mit Ihrem hinzugefügten Kommentar voran.
Zurück zu "entry lm prep checklist".
"ei" hinzufügen - -
... turn to - return to "entry, lm checklist?"
Das ist bestätigend. bei ei minus 5 Stunden.
Ok. bei ei minus 5 Stunden. Lassen Sie mich mal mal sehen, wie das läuft.
Okay. und auch, dass du eine - - hast.
Okay. das wäre das Im - die Im-Vorsteigerung.
Das ist richtig, und auch auf dieser Seite haben Sie - von unserer letzten Korrektur oder Zusatzgestaltung - einen Abschnitt namens "Ptc wiederherstellen". Wir möchten natürlich das alles auskratzen.
Roger. 
Okay, Fred. Das ist alles, außer für einen Kommentar, den wir haben, und - nur eine Sekunde.
1. Fred, wir wählen den Raum für Kommentare hier, für letzte Gedanken von Menschen. Wir werden gleich wieder mit Ihnen sein.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, Fred. Nur zwei Änderungen, Kommentare zu dem, was wir dir gerade gegeben haben. Die erste ist in der Nähe der Front bei ei - im Abschnitt unter "ei minus 2-1/2 Stunden," Stromentfernung von cm lm Nabelschlag. " lassen wir dich darauf wandeln.
Okay, ich bin dort bei "ei minus 2-1/2 Stunden, Stromentfernung cm lm Umbel. "
Okay. unter lm haben wir einen Schritt, Schlagzeug 2, niedrigspannende, aus/reset, als auf. als nächstes haben wir einen Schlagzeug 2, hi-spannende. aus/reset, dann auf. wir bitten Sie, zwischen diesen beiden Schritten zu warten, damit wir Ihnen einen Schritt geben. mit anderen Worten, wir möchten sehen, dass alle Relais geschlossen sind und all diese Art von Dingen, bevor Sie Schlagzeug 2, hi-spannende, aus/reset, und so weiter werfen.
Okay, nach dem Schlag 2, niedrigspannung, ab/reset, ich werde - dann auf, ich werde auf einen msfn gehen warten, bevor ich weitermache.
Okay. dann. dann, unter - unter dem Abschnitt "ei minus 1 Stunde und 45 Minuten" - nein, ändern Sie das. Korrektur, "ei minus 1 Stunde, 35 Minuten" bezieht sich auf den Abschnitt ecs, und wir haben eine Änderung.
In Ordnung. Geh schon, vance.
Okay, Jim hat recht. Wir sollten all das mit ein paar Ausnahmen ausschneiden. Vorwärts-Dump-Ventil, geschlossen, der erste Schritt, sollte bleiben. Alle anderen Schritte sollten gestreift werden, mit Ausnahme des letzten, das oberhalb der Oberseite ist, die Dump-Ventil, geschlossen. das zwei Schritte hinterlässt.
OK. unter ecs löschen wir alles außer dem ersten Schritt, dem Vorwärts-Dump-Ventil, dem Schließen und Schritt 10, dem oberen Dump-Ventil, geschlossen und in der Überweisungsliste hinterlassen.
Das ist affirm. leave in dem, was folgt, das ist verifizieren Übertragungsliste und ivt und all das.
ivt, natürlich, was bedeutet, dass cdr auf den cm übertragen wird.
Wir würden es nicht vergessen.
Okay, fred-o. Das sind - das sind die Änderungen. nicht ganz so umfangreich wie das csm hatte, aber immer noch ziemlich lang.
Nein, es sieht mir ziemlich gut aus, vance.
Okay. sehr gut. nur ein anderer Kommentar, abgesehen von der Checkliste, wir haben Ihr Abfahrtswasser beobachtet, und es sieht aus - oder Ihr Auffahrtswasser, und es sieht wirklich gut aus.
In Ordnung.
Okay, Fred. Wir werden versuchen, von jetzt an nicht zu rufen, damit du vielleicht ein paar Augenwinkern hast. Wir bekommen zuerst einen Status im Raum, um zu sehen, ob jemand irgendwelche Kommentare für dich hat, und danach werden wir versuchen, dich für eine Weile in Ruhe zu lassen.
Danke.
Aquarius, Houston.
Aquarius, Houston.
Hey, fred-o. Bist du da?
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Okay. wir haben den Raum befragt. wir haben nicht viel für Sie. nur Kommentare wie folgt: Ihre Verbrauchsgüter sehen gut aus; Ihre Einstiegs-Gamma ist gerade minus 6,01. wir erwarten einen Mittelkurs von 2,81 Fuß pro Sekunde, was etwa 21 Sekunden Rcs sein sollte.
Okay. Das klingt gut.
Ok, Fred. Wir sehen uns morgen früh.
Roger. 
Aquarius, houston. Bitte öffnen Sie den Leistungsausweiterungsschaltfläche und das Sprachsicherungssystem ab. Bitte.
Vollständig. Vollständig.
Roger. 
Fred, schläfst du?
Gehen Sie weiter.
Fred, in ein paar Minuten werden wir den Honigschluck übergeben, so dass es - unser Uplink wird beendet werden. Wir werden Sie kontaktieren, wenn wir es zurück bekommen.
In Ordnung.
Danach habe ich ein paar Minuten Arbeit für dich.
In Ordnung. Gehen Sie weiter.
Warten wir bis nach der Übergabe.
Bist du da, Jack?
Ja, ich höre dich laut und deutlich. Wie geht es mir, Fred?
 ... ...
Okay. wir wollen einige Daten über Sie für etwa 15 Minuten erhalten. Also schließen Sie den Stromverstärker-Schaltschalter und gehen Sie bitte auf normale Stimme.
In Ordnung.
Okay. Du solltest es jetzt haben, Jack.
Okay. Du kommst jetzt gut durch, Fred. Ich habe drei Deltas auf der Checkliste. Es sind kleine Änderungen. Ich möchte sie jetzt weitergeben. Eine davon ist auf der csm Checkliste. Also wenn du das abholst, gebe ich es dir.
Okay. welcher davon?
Okay. Stand by 1.
Ist es der einzige Jack, in dem sie alle geschrieben wurden? die große lange Lesung? er schrieb auch etwas in das g&n Buch.
Es ist in der großen, langen, die er schrieb, um etwa ei minus 02:30. ems Eintrittscheck.
Okay. Er kommt mit ihm wieder herunter.
Inzwischen, Fred, habe ich zwei für dich auf der lm prep Checkliste.
Okay. Jack ist jetzt da. Ich gebe ihm das zu.
Okay, Houston; Aquarius.
Hallo, Aquarius. Ich habe ein paar Änderungen für Sie auf Ihrer csm-Checkliste.
Okay. Stand by 1.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay, Jack. Die Zeitspanne zwischen ei-Minus 02:30 und 1 Stunde ist wirklich überfüllt, also musst du wirklich aufhören, und wir haben beschlossen, die Ems-Eintragskontrolle bei minus 02:30 zu löschen, was dir dort ein wenig mehr Zeit gibt. Was wir damit zu tun beschlossen haben, ist zu warten, bis es nach ei-Minus 1 ist, kurz bevor du die Ems initialisierst. wenn du Zeit hast, und nur wenn du Zeit hast, überprüfe die Ems-Eintrag. Andernfalls vergesst es und geh direkt in die Ems-Initialisierung. verstehst du?
Okay. Sie werden zwischen 2 Stunden und 30 Minuten und 02:15 dort löschen und es hinzufügen, wenn Zeit vorhanden ist, nur wenn Zeit vorhanden ist, bei ei minus 1 Stunde, wo die Ems-Initialisierung stattfindet .
Das ist richtig. Sie haben es richtig. Okay, Jack. ein weiterer Artikel. Kurz vor ei minus 2 Stunden und 15 Minuten brauchen wir ein E-Memory-Dump-Verb 74 enter. over..
Okay. Stehen Sie bei 1, würden Sie bitte?
Okay. kurz vor 2 Stunden und 15 Minuten, nehme ich an, dass das vor dem msfn ihr p27-Update gibt, ich ein Verb 74 mache, richtig?
Das ist ja, Jack.
Wie viel Schlaf hast du bekommen, Jack?
Oh, ich denke - warten Sie. Ich denke vielleicht 2 oder 3 Stunden. Es war schrecklich kalt und es war nicht sehr gut schlafen.
Roger. hast du vor, noch mehr zu bekommen?
Was hast du denn?
Wir haben 132:37.
Nun, wenn ich - wenn ich alles fertig mache, werde ich es versuchen, aber ich sage Ihnen, es ist fast unmöglich zu schlafen. Wir alle haben das gleiche Problem. Es ist einfach zu kalt, um zu schlafen.
Roger. So wie wir es betrachten, scheint es, als ob du ein paar 3 Stunden hier haben solltest, bevor du wirklich damit umgehen musst.
Wir werden - wir werden es ruhig nehmen, aber ich - und wir werden versuchen zu schlafen, aber es ist einfach schrecklich kalt.
Die aktuellen Daten deuten darauf hin, dass Ihr Eingangswinkel minus 6,03 Grad ist. Ihr Delta-v am Mittelkurs geht auf 2,8 Fuß pro Sekunde.
Okay, kopieren Sie.
Jack, das ist Jim. Ich verstehe, dass es ein RCS-Verbrennen sein wird.
Das ist ja, Jim. Es wird eine RCS-Verbrennung.
In Ordnung.
Und wir brauchen das Schaltkreislauf-Relefventil zurück zur Auto-Korrektur, zurück zum Schließen.
Hey, Jack, das ist in der Arbeit. Und eines: Wenn ich Jims Checkliste mit meiner vergleiche, finde ich einen Unterschied dort bei ei minus 02:30. Seine Checkliste hat mich dazu gezwungen, einen - öffnen einen eps-Sensor-Signal-Schaltschalter direkt vor dem Ausschalten der lm-Leistung zu ändern. ist - ich möchte herausfinden, welche Checkliste korrekt ist.
Hey, Jack. die lm-Checkliste ist nur für Jim. Es ist nur, um ihm zu sagen, dass - dass Sie wieder auf die Kommando-Modul-Leistung wechseln. Ihre Checkliste ist korrekt. über.
Okay. und wann glaubst du, dass du die Pads, die du hast, hochschicken wirst?
Aquarius, alle deine Pads werden in etwa 3-1/2 Stunden, um ei minus 06:30 Uhr, auftauchen, und eines wir dir daran erinnern wollen, wenn du die Energie vom Kommandomodul lm umbilical entfernt hast, ist sicherzustellen, dass du die lm Power Main b Schaltflächen öffnest, beides, bevor du mit dem Schalten und Schaltflächen in den lm beginnst. Tu es, wie wir es im Verfahren beschrieben haben, in dieser Reihenfolge.
Okay. So haben wir es geplant. Wir lassen Jack seine drei machen und dann wird er uns sagen, wann wir von dort aus gehen. Auf welchen Seiten sind diese Änderungen?
Okay, Fred. Die, die ich für dich habe, ist am Ende der Stromentfernung vom Kommandomodul lm umbilical. Und nur um deine Information, nachdem du das ganze Verfahren durchgemacht hast und ungefähr zur Zeit bereit bist, zum Kommandomodul zu übertragen, wird zu diesem Zeitpunkt die Stromentfernung vom Umbilical entfernt und es ist in Ordnung, ihn zu trennen. Das heißt, nachdem du die Schalter in den lm geworfen hast. Ist das klar?
Roger. Ich habe hier eine Bemerkung, um mit dir zu überprüfen, ob es in Ordnung ist, weiterzumachen.
Roger. und das wäre kurz nach, dass Sie auf Panel 16 die Ascent eca Control Breakers öffnen.
Welche Stufenzahl ist das?
Das Verwirrende ist, Jack, dass ich, wo sie mir sagten, ich solle auf msfn warten, bevor ich weitermache, diese Schlagzeile war 2 Low Volts Off/Reset, dann weiter.
Okay. das ist immer noch positiv. Wir werden Sie nach einer Wartezeit von 5 Sekunden ausprobieren, und dann nur wenige Schritte von dort hinunter, nachdem Sie die Aufstieg-ECCA-Steuerungsschalter auf Panel 16 geöffnet haben, ist der Nabel nicht angetrieben, und es ist in Ordnung, sie zu trennen, falls Sie möchten.
Okay. Nach dem letzten Schritt kann ich mich dann frei trennen.
Und eine weitere Änderung, die wir haben, ist, dass wir kurz darauf, wo wir für den Jettison konfigurieren, sowohl das vorwärts gedumpte Ventil als auch das oberhalb gedumpte Ventil geschlossen haben. und wir wollen nicht in eine so verriegelte Position kommen, also ist eine Möglichkeit, umzusteigen, wenn wir das vorwärts gedumpte Ventil geschlossen haben, das Abfahrtssauerstoffventil abschalten.
Okay. Nach dem Vorwärts-Dump-Ventil fügen Sie einen Schritt hinzu, der sagt, dass der Abstieg-Ox-Ventil aus ist.
Okay, Fred. Das schließt die Deltas ab. Und vielleicht hast du gehört, dass unsere Gamma noch minus 6,03 ist und unser Delta-v eine Rcs-Verbrennung von 2,8 Fuß pro Sekunde wird.
Roger. 
Fred-o, wir haben noch eine Änderung, die wir Ihnen geben möchten, um eine Frage zu klären, die Jack früher gestellt hat. um ei-minus 02:30 - -
Ok. Warte mal, Jack. Ich wollte Jack zurückrufen. Ich bin nicht mit der vorherigen Diskussion vertraut.
Das ist auf Ihrer Checkliste negativ.
Okay. Gehen Sie weiter.
Bei e mi - ei minus 02:30 Uhr, während der Stromentnahme vom Nabelschlag, ist das erste, was wir tun, zwei Schritte mit dem csm. Wir öffnen den Hauptb, die lm-Strom zu den Hauptb-Schaltungen, und dann gibt es einen dritten Schritt, der sagt "Schaltbrecher eps Sensor Signal, Hauptb, offen". Löschen Sie einfach diesen Schritt. über.
Okay. löschen Sie den dritten Schritt.
Und, Aquarius, um Ihre Information, was unsere Wasserversorgung betrifft, einschließlich unserer Pläne für Powerup, haben wir noch 18 Stunden Wasser übrig.
Okay. Achtzehn Stunden Wasser bleibt von diesem Punkt aus, Jack.
Hallo, houston; Aquarius.
Hallo, Aquarius. Gehen Sie weiter.
Okay, Jack. das ist Jim. Ich möchte nur sicherstellen, dass Sie die Änderungen an der Checkliste filtern, die auftauchen, um sicherzustellen, dass sie absolut unerlässlich sind. Wenn wir unsere Verfahren kennen, können wir es nur einmal tun, und wir können keine Änderungen in letzter Minute vornehmen. Wir würden gerne die beste, sicherste Möglichkeit haben, aber wenn die Änderungen nicht wirklich unerlässlich sind, lasst uns nicht die Mühe, sie zu senden.
Der Vorsitzende des cpcb ist noch aktiv, und eines, was wir versuchen zu tun, ist, Ihnen die ganze Zeit zu sparen, die wir können, zwischen ei minus 02:30 und 1 Stunde.
Das ist eine Affirmation. Das ist eine wirklich wichtige Zeit.
Für Ihre Information, Jim, ich weiß nicht, ob Sie das ursprünglich gehört haben, aber die Zeit von 2-1/2 bis 1 dort ist etwa dreimal gelaufen, und es ist ziemlich eng, also haben wir versucht, zu schneiden, was wir konnten, was nicht viel ist, aber ich denke, die andere Botschaft, die Sie vielleicht auf Jack beeindrucken, wenn Sie die Plattform ausrichten, versuchen Sie nicht zu ordentlich zu machen. Es muss nicht so gut sein. tun Sie einfach eine schnelle und schmutzige, und das wird sowieso gut genug sein.
Ich stimme zu. Ich denke, für den Wiedereingriff müssen wir nicht eine wirklich genaue Plattform haben, aber das habe ich Jack nicht gesagt.
Roger. Hey, Jim, während du auf bist und die Dinge schön und ruhig sind, lasse mich dir ein paar andere Dinge überlegen. Eine speziell. Ich weiß, dass keiner von euch einen verdammten Schlaf wert ist, weil es so kalt ist, und du möchtest vielleicht das medizinische Set um 01:35 oder in diesem Ballplatz ausgraben und ein paar Dexedrinen pro Stück herausziehen und versuchen, eine dann und eine andere um 01:39 bis 01:40.
Das habe ich nicht erwähnt. Vielleicht sollten wir es überlegen.
In Ordnung.
Ich wünschte, wir könnten einen Weg finden, um Ihnen eine heiße Tasse Kaffee zu bringen. Es würde wahrscheinlich jetzt ziemlich gut schmecken, nicht wahr?
Ja, das würde es sein. Sie wissen nicht, wie kalt dieses Ding wird, wenn es im PTc-Modus ist, der sich verlangsamt, und ich habe gerade die Zyklen auf meinem ... und es ist jetzt etwa 11 bis 12 Minuten, und die Sonne ist direkt über dem Kopf, so dass sie auf die Motorglocke des Service-Moduls leuchtet und nicht zum Raumschiff runterkommt.
Hängt euch an. Es wird nicht lange dauern.
Ja. Das ist richtig. In der Tat wird es, dieses Mal diese Ausrichtung auf der Erde zu tun, wie mit einem verschwommenen Windschutzscheibe zu landen.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay, Captain. wir haben einen Weg gefunden, wie Sie sich warm halten können. wir haben uns entschieden, Sie jetzt zu betätigen, und was wir wollen, dass Sie tun - was wir wollen, dass Sie tun, ist, Ihre Checkliste für die Einreise zu nehmen und von oben zu beginnen, wo es heißt "Bat 5 normal aufnimmt", und dann wie es sagt, überspringen Sie zu Ihrer 30-minütigen Aktivierung, und alle 30-minütigen Aktivierung bis zu, aber nicht einschließlich, der Verbrennung.
Okay. wenn ich Sie richtig verstehe, dann gibt mir das Spielraum zu manövrieren, wenn wir bis zur aktivierten Vollendung aufsteigen, und wir können in der Lage sein, zu verbrennen, aber wir werden nicht verbrennen. wir haben sowieso kein Pad.
Das ist ja, Jim. Man könnte manövrieren, um die Brandhaltung zu erreichen, oder man könnte manövrieren, um eine Haltung zu erreichen, die die Sonne in die Fenster bringen sollte, um den Ort zu erwärmen.
Klingt gut, und Sie sind sicher, dass wir genug Strom haben, um das zu tun?
Das ist ja. Wir haben genug Macht, um das zu tun. Ich kann dir eine Nummer aber besorgen.
Jim, du hast von hier an über 100 Prozent Margen auf alles.
Das klingt ermutigend.
Roger. Das ist in der Lm. Wir sprechen gerade nicht über den csm.
Ich verstehe.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Okay. Frage. in diesem kurzen Drehschritt 3 auf Seite 24 werden wir nur das rcs-System a/b, zwei Quads einschalten und die Brecher sind immer noch auf Panel 11 aus.
Stehen Sie bereit.
Aquarius, houston. gehen Sie wie die Checkliste empfiehlt. Wenn Sie in die Schaltflächenbrechern-Panelkonfiguration gelangen, werden Sie sowieso die Nummer-1-Satz-Heizungen einschalten.
In Ordnung.
Okay, Houston. Wir möchten einen Hack bekommen, um unseren Missionstider hier einzusetzen, Jack.
Okay, fred-o. Setze es auf 133:35 geradeaus. Du hast etwa 30 Sekunden Zeit, es einzurichten.
Okay. ich stehe da.
Okay. Ich gebe Ihnen die 2-Sekunden-Verzögerung dort. Bereiten Sie sich auf den Start.
Start.
Okay. wir haben es.
Okay. ich zähle 133:35:10.
Aufrecht.
Aquarius, houston. Ein weiterer Weg, um Dinge in Eile dort aufzuwärmen, ist, wenn Sie Ihren AC einschalten, um die Fensterheizungen einzuschalten.
Okay. Ich denke, die einzige Frage, die ich habe, ist, was es uns mit dem - jetzt sieht es fast wie ein Frost an ihm aus.
Verstehe, Jack. Ich würde es gerne lassen, vielleicht noch ein wenig wärmer zu werden, bevor ich es mit der Hitzebelastung schlage.
Nicht eine schlechte Idee.
Und wie Sie sehen können, Houston, haben wir bei Turnon unseren alten Freund Downlink 2 zurückbekommen.
Roger. Wir sehen es, Fred.
Aquarius, Houston. Es sieht so aus, als ob Sie sich auf das gimbal-schloss hin bewegen. wir möchten, dass Sie das überprüfen, bitte.
Roger. Wir können nicht viel dagegen tun. Wir können die Triebwerke nicht verwenden, Houston.
Okay. Vergiss es jetzt; wir bekommen es später.
Und, houston, aquarius. ich denke, das nächste für die pgns wird eine grobe linie 000 sein, aber ich denke, wir sollten jetzt warten, bis wir genug zeit auf den rcs-triebern haben.
Roger. wir schauen uns an. wir geben dir die Möglichkeit. okay, Aquarius. deine Quads sind jetzt 120 bis 133, also bist du für - für Triebwerke frei.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. hast du meine Bewerbung für RCS bekommen?
Das ist bestätigen. wir gehen. Was wir jetzt tun, Jack, ist, das Raumschiff in diesem Modus zu lassen, um die Erde wieder aufzunehmen.
In Ordnung.
Ich will nicht einfach nur um den Himmel herumlaufen und hohe Raten bekommen, denn ich habe nichts, um die Raten aufzuwälzen, bis die Erde wieder auftaucht. und - sobald ich die Erde in Sicht bekommen habe, haben wir keine Belastung für die Nulling-Raten.
Es wird heute interessant sein, Jack. Die Erde ist viel größer; der Halbmond ist viel deutlicher als gestern.
Nun, Sie gehen in die richtige Richtung.
Das ist richtig.
Und Jack, ich schätze, wir haben unseren Winkel gegenüber der Sonne, die 93 Millionen Meilen entfernt ist, nicht viel geändert, also sollte sie an ungefähr demselben Ort im Aot sein, nicht wahr?
1 Warte, Fred. Ich werde eine Antwort für dich bekommen.
In Ordnung.
Aquarius, dein Asa ist jetzt erwärmt. Du kannst den Ags aktivieren.
In Ordnung.
Aquarius, houston. wenn du einen detent 2 in der richtigen Brandhaltung anschaust, solltest du um 12 Uhr die Sonne sehen, etwa auf halbem Weg zwischen der Spitze der Aot und der Mitte der Pipper. und du solltest die Erde sehen - -
In Ordnung.
- um 6 Uhr.
In Ordnung.
Und jetzt wird es hier ein wenig wärmer.
Die Enteblenden sind immer wärmer, Jim, wenn die Vögel fliegen.
Es ist richtig.
Jack, ich bin so daran gewöhnt, mit dem ttca zu fliegen, dass ich es nicht normal machen kann.
Sag es noch einmal, jim.
Ich sagte, ich habe mich so an die Flughaltung mit der Übersetzungssteuerung gewöhnt, dass ich mit der ACA nicht mehr umgehen kann.
Aquarius, wir sehen, dass deine Glykoltemperatur dort oben steigt. Wenn du es ein wenig wärmer machen willst, kannst du versuchen, dein Anzugtemperaturventil zu hoch zu setzen, wenn du es noch nicht da hast.
In Ordnung.
Aquarius, etwas, worüber wir gerade nachdenken, ist, dass, wenn wir es ohne viel Rcs tun können, es uns zeitlich zu unserem Vorteil wäre, eine Ausrichtung zu versuchen.
Okay. Sie meinen einen p52?
Wir sind - -
Ich werde... herum.
Eine Kombination aus 51 und 52.
Ich werde sehen, was wir tun können, Jack.
Okay. und wir hatten geplant, den Mond und die Sonne dafür zu verwenden.
Aquarius, Houston. auf Panel 16, möchten wir, dass Sie den Cross Tie Ball Loads Breaker schließen, bitte.
Okay. es ist geschlossen.
Und es scheint, dass wir eine Ausrichtung in wenigen Minuten unterstützen könnten, wenn Sie bereit sind, damit weiterzumachen.
Jack, das klingt gut. Ich denke, aus unserer Position hier wissen wir, wo die Sonne und der Mond sind und es wird strenglich ein Pitch-Manöver sein. Aber ich denke, wir können etwas Gas sparen. Ich werde sehen, was wir tun können.
Roger. 
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Wir sind alle bereit. Wollen Sie uns einen Refsmmat versenden?
Ja, wir sind. Stand by 1.
In Ordnung.
Die Sonne ist wunderbar. Sie scheint im Fenster des Treffpunkts.
Und, Aquarius, bevor wir dir eine Ladung versenden können, müssen wir auf Panel 11, unter comm, den Updata Link-Schaltkreislauf geschlossen haben.
Es ist geschlossen.
Roger. Es wird ein paar - - - sein.
... geschlossen ...
Okay. und es werden noch ein paar Minuten dauern, Jim. Wir sind noch immer am Start.
Okay. Bleib dabei, Jack, und ich gehe zurück zu den Daten.
Roger. 
Ich habe einen Schlag in etwa 33-1/3 Prozent auf diesem Uplink. Zu schnell Alarm.
Sag es noch einmal, fred.
Ich habe gerade noch einen Uplink zu schnell bekommen, als ich den Datenschalter wieder ausgeschaltet habe - das passiert, denke ich, etwa ein Drittel der Zeit.
Roger. 
Aquarius, Houston. Wir sind bereit mit Ihrer Ladung, wenn Sie uns bitte Daten geben.
Sie gehen zu Daten. Sie haben es.
Aquarius, houston. Nach dem Uplink müssen Sie den Drift und die Refsmmat-Flagge wie auf Seite 8 des Notfallbuchs, Schritte 5 und 6 festlegen.
Seite 8, Schritte 5 und 6. Roger.
Ok. Bist du jetzt fertig mit dem Computer, Jack?
Wir geben Ihnen das Wort für das Negative.
Roger. Aquarius, wir sind fertig, es ist dein Computer.
Danke.
und, Aquarius, Houston; nehmen Sie Option 1 auf einem p52 an, wenn Sie es erreichen. und ich habe einige Kugelwinkel für eine Sonne und einen Mond.
Okay. wir wollen eine Option 1 und du hast einige Ballwinkel für Sonne und Mond. und gerade jetzt hat Jim die Sonne ziemlich gut in der Mitte des Aot quadriert.
Und hast du einen Plan für uns in Vektoren, Jack?
Okay, Fred-o. Für die Sonne habe ich 246; für den Mond habe ich 250.
Sie reden von Ball-Theta-Winkel?
Ich war - ich meldete den Code für den Nomenklatur 70.
Sie sind im Computer, Fred.
Oh, gut.
Okay, Houston. Wir haben die Sonnenflecken und ich werde jetzt auf dem Platz starten, um den Mond zu holen.
Roger. 
Houston, Aquarius. 
Gehen Sie weiter.
Als Anmerkung für diese Dockkonfigurationen für p52s befindet sich die Docking-Sonde des Befehlmoduls direkt in der Mitte - das Docking-Licht ist vielmehr direkt in der Mitte des Dentiers.
Roger. 
Genau wie im Simulator.
Ja, es war ein gutes Training.
Nun, Jack, das sagt der Drehwinkel.
Wir haben sie noch nicht bekommen.
Aquarius, halten Sie sich bitte an den Drehwinkel fest.
Das machen wir.
Jim, der Grund für die Verzögerung ist, dass wir die Daten noch nicht sehen. Wir müssen einen Punkt hier überprüfen; und sobald sie auftauchen, werden wir Ihnen mitteilen, was Sie damit tun sollen.
Okay. wir hatten ein großes Substantiv 105 von - was - 112, und unsere Torquingwinkel, Jack, sind minus 01713, minus 03278, minus 01395.
Roger. minus 01713, und wir sehen sie jetzt.
Aquarius, dreh sie mit dem Drehmoment.
In Ordnung.
35:04:25. um 35:04:25.
Aquarius, hast du einen Stern in der Nähe, den du überprüfen kannst?
Ich werde mich umsehen, Jack. Ich wollte nur noch einmal einen Mondcheck machen, um zu sehen, ob diese Winkel tatsächlich wahr waren, und wir haben den Mond wieder zurück und konzentriert.
Roger. 
Wir hatten den Mond im Zentrum und er ist ziemlich nahe an dem, was wir auf dem 8-Ball haben, denke ich. Nahe genug für jeden Eintrag, den wir machen möchten.
Roger. und mir wurde gesagt, dass denubla - denebola und regulus in der Nähe sind, wenn Sie einen Sterncheck machen möchten.
Ich habe Orion hier links ein wenig, aber es ist ziemlich nahe an der - oh, hier. Ich habe Sirius. Das ist ein schöner. Wie wäre es damit?
Das klingt hier gut.
Aquarius, sitzt Jack dort auf dem Rumble-Sitz?
Er war. Er ging einfach nach oben, um sich noch einmal umzusehen.
Okay. ich habe eine kleine Ergänzung zur Checkliste für ihn. Diesmal ist es in der - - -
Okay. Stehen Sie.
- das Eintrittsbuch.
Okay. Stand by 1. Er hat das in der Tasche.
Was ich tue, Jack, ist nur - ich spiele jetzt. Ich werde einen anderen Stern holen. Sirius war einfach zu weit weg. Ich dachte, ich würde zu viel Benzin benutzen, um dorthin zu kommen.
Roger. 
Wenn ich mich in der - in der - aot befestigt hätte, wäre es schön, wenn wir keine Odyssee angebracht hätten, könnten wir einfach automatisch zu diesen Dingen übergehen.
Es sieht uns aus, als hättest du sie in Ordnung gebracht, Jim, also würde ich mich nicht zu sehr darum kümmern.
Ja. Ich bin ziemlich zuversichtlich, dass die Plattform ziemlich anständig ist.
Aquarius, houston. wir brauchen ein e mod verb 74, wenn du eine chance hast, bitte.
Okay. ich komme zu dir.
Okay, Jack. auf Ihrer Checkliste, auf Seite 2-5. unten auf Schritt 9, wo es 152 Grad Pitch bei .05g, nebenan, so dass die Wiederherstellung Sie besser auf dem Weg nach unten sehen kann, wollen wir, dass Sie Ihren s-Band, Power-Verstärker auf hoch. über.
Okay. Drehen Sie den S-Band, den Leistungsaufschwung auf .05g Zeit hoch.
Das ist ja.
Okay. ist das es?
Das ist es, Jack.
Aquarius, houston. wir überlegen, den Mittelkurs mit pgns zu machen, es sei denn, Sie möchten es lieber in ags machen.
Nein, pgns ist mir in Ordnung. Ich habe mich einfach wieder mit dem alten Ball ausgerichtet. Also habe ich dich wieder vorausschauend, aber wie du es willst.
Wie du sagst, kannst du genauso gut erstklassig gehen.
Ich schätze, du hast recht.
Warte jetzt eine Minute, Jack.
Ich habe gerade dort viele Freunde verloren.
Und, Jack, du kannst Owen Morris sagen, dass der rcs system a/b 2 quad 1 breaker noch gut eingesetzt ist.
Roger. wir werden das Wort übergeben.
Aquarius, houston. wir denken, wir haben einen Weg gefunden, um Ihnen etwas Zeit zu sparen bei einem sehr kritischen - sehr vollen Zeitplan. Und das ist durch eine angebrachte grobe Linie, da wir jetzt die lm haben. Das würde Ihnen ein oder zwei Manöver sparen.
Houston, Aquarius. Es schien mir, dass eine angesteckte grobe Linie schneller für - für Jack sein könnte.
Ja, wir denken, dass es so wäre, und es würde ziemlich viel Zeit an einem Ort sparen, an dem man ziemlich beschäftigt sein wird.
Affirm. 
Okay, Jim. Wir wollen das im Service-Modul sep-Ansatz tun, und die Optik wird von der Sonne weggeleitet. Es sollte also eine gute Einstellung für eine p52 sein.
Okay. also gehen wir zur Service-Module-Sepp-Haltung, zu der Zeit machen wir eine angebrachte grobe Linie und -
Dann wollen Sie - Sie wollen Jack dann einen p527 machen
Das tun wir in unserer Zeitlinie, Jim, indem wir die Service-Modul-Jett machen und dann in dieser Haltung bleiben und wenn es in unserer Zeitlinie ankommt, wie wir beschrieben haben, um die Plattform nach oben zu bringen, gehen wir mit der p52 - grobe Linie und dann mit der p52.
Okay. werden wir dieselben Techniken verwenden, die wir normalerweise für die Aktivierung von Lm tun? mit anderen Worten, ich versuche, eine Haltung zu bewahren und ihm einige Winkel zu geben und dann - wirst du ihm die Winkel geben? dann macht er die 52.
Grundsätzlich ist es das gleiche Verfahren, das gerade umgekehrt ist, Jim.
In Ordnung.
Ein weiteres schönes Ding an diesem ist, dass es eines ist, das wir schon einmal gemacht haben.
Aber eines, was wir nicht planen, ist, mit dem Powerup des Kommandomoduls vorzeitig zu beginnen.
Roger. 
Verständnis.
Okay, Houston. Das ist Jack.
Gehen Sie, Jack.
Ich wollte nur mit dir reden, es scheint, als hätten wir wegen Jims P52 einige Änderungen am Flugplan hier vorgenommen.
Roger, Jack. da wir die pgns hoch haben, planen wir, diese informationen zu verwenden, um dem cmc eine dock-grobere linie zu geben, und dann sind wir in der service module jettison attitude, wir warten, bis es Zeit ist, den cmc zu betätigen, und wir bekommen dem cmc eine dock-grobere linie, und wir werden einige gute Sterne auswählen, um dir eine feine linie zu geben, und es scheint, dass wir einige Sterne auswählen können, die sich von der sonne abwenden, in denen du in dieser service module jettison attitude finden kannst; so werden wir dir ziemlich viel Gas sparen und dir in einer sehr geschäftigen zeit etwas Zeit sparen.
Hey, das klingt gut. wirklich gut.
Aufrechterhalten warm?
Hey, es ist hier jetzt erwärmt. Es ist fast bequem.
Ich sehe jetzt aus dem Fenster, Jack, und diese Erde flüstert wie ein Hochgeschwindigkeits-Frechtzug.
Wir beobachten Sie mit 48.000 Meilen und kommen mit etwa 9.000 Uhr.
Ich glaube nicht, dass viele LMS es so gesehen haben. Ich suche immer noch nach Fra mauro und einem Krater.
Du gehst in die falsche Richtung, mein Sohn.
Okay, Jack. Es sieht aus - wenn ich nur über das betrachte, was ich hier erwarten kann, sieht es aus, als würde ich nur drei Winkel bekommen, um ein Verb 41 Substantiv 20 zu machen, richtig?
So sieht es von hier aus aus aus, Jack. Es ist ziemlich das Gegenteil des lm-Aktivierungsverfahrens, bei dem wir die Dock-Rohlinie machen.
Ja, außer in einer Art und Weise, wie wir viele Verb 06 Substantiv 20, gleichzeitig eingeht, und dann haben Sie alle ihm Post-Torque-Werte versandt. Sie werden nicht so etwas tun, sind Sie?
Sag es bitte noch einmal, Jack.
Okay. während des Aktivierungsteils machen wir viel Verb 06 Substantive 20, kommt gleichzeitig ein und liest Ihnen den Unterschied in den Winkeln aus, und dann bereitet msfn die Winkeln nach der Torquing-Strecke, um die Plattform fein ausgerichtet zu machen.
Jack, wir geben dir drei grobe Liniewinkle, und dann kannst du direkt zu deiner Checkliste gehen, wie wir es geben, und mit dem Verb 40 noun 20 beginnen.
Okay. wirklich gut.
Und, Jack, wie lesen Sie?
- ein gutes Quadrat.
Ich war da und fotografierte alle Trümmer hier drin, bevor wir gingen, und ich änderte versehentlich die Einstellungen der Kamera des DC-Kommando-Moduls, die wir für die Service-Modulbilder benötigen. Ich frage mich, ob Foo sie wieder ausgraben kann - was wir brauchen, f-stop und Geschwindigkeit.
Okay, Fred. Bleiben Sie bereit.
Für die Kamera-Einstellungen für den schwarz-weißen 3400 Film waren die Einstellungen f:5.6 bei 1/250th. over.
Okay. Ich hatte es schließlich richtig erraten, aber danke.
Aquarius, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, Jim. Ich habe den Mcc-7-Pad, wenn du bereit bist, zu kopieren.
Okay. warten Sie bereit.
Okay. wir haben Glück, ich habe noch einen Pad übrig.
Okay. Wir werden uns dafür sorgen, dass wir diesen nicht ändern. Bereit zu gehen?
Gehen Sie, Joe.
mcc-7: 137:39:48.39, minus 0003.1, plus alle Nullen, plus 00001, n/a, plus 0020.5, 0003.1, 0:23, 008, 359; der Rest ist n/a. Bemerkungen: plus-x, vier Jets, rcs; und Ihre Gewichte für die dap Last: lm weight, 25181; csm weight, 62468. over..
Okay, joe. mcc-7: 137:39:48.39, minus 0003.1, plus alle Kugeln, plus 0000.1, n/a, plus 0020.5, plus 0003.1, 0:23, 008 359; der Rest des Pad n/a. Bemerkungen: plus-x, vier Jets, rcs, Ullage; das Lm-Gewicht, 25181; csm-Gewicht, 62468. über.
Okay. Das Rücklesen ist korrekt.
und, aquarius; houston. ich habe ein Service-Modul-Sep-Pad, wenn Sie das kopieren möchten, jetzt. über.
Sag es noch einmal, Joe.
Roger, Fred. Ich habe ein Service-Modul-Sep-Pad mit den Einstellungen. Sie brauchen dafür kein Pad-Led; nur jedes alte leere Blatt wird ausreichen.
Okay. ich wollte sagen, dass wir kaum einen Service-Modul-Sep-Pad tragen.
Ja, das müssen wir ändern.
Okay. Ich benutze hier eine P27. Gehen Sie weiter.
Okay. das Pad lautet wie folgt und dann wiederhol ich die Winkel für Sie, damit Sie sie kopieren können. die folgende mcc-7, manövrieren Sie die lm zu den folgenden fdai Einstellungen: roll, 000; pitch, 91.3; yaw, 000. nun wollen Sie diese Einstellungen wiederholen, fred?
Okay. nach mcc-7 müssen wir die folgenden Einstellungen einnehmen: Roll, 000; Pitch, 091.3; yaw, 000.
Okay. das stimmt. und der letzte Teil des Pads ist bei get 138:10:00, das ist ei minus 4,5 Stunden, ausführen Sie einen Schub von 0,5 Fuß pro Sekunde, vier Jet, plus-x; ausführen Sie sm sep; dann ausführen Sie einen Zug, 0,5 Fuß pro Sekunde, vier Jet, minus-x. über.
houston, aquarius. jack's betritt das kommandomodul, jetzt.
Okay, jim.
Okay. dass der letzte Joe bei der Get 138:10:00 ausgeführt wurde, was ei minus 4-1/2 Stunden ist; einen Schub von 0,5 Fuß pro Sekunde, vier-Jet-Ullage ausführen; dann sm sep ausführen, gefolgt von einem Zug von 0,5 Fuß pro Sekunde, in Bezug auf eine Nomenklatur auf der ttca; ich denke, wir brauchen wirklich einen Auf von 0,5 und dann einen Abgang von 0,5.
Das ist richtig, fred.
Okay, Aquarius. Das letzte Pad, das ich gerade für dich hatte, ist das lm Jettison Pad. Ähnlich dem - stand by 1, Aquarius.
Okay, Aquarius; houston. Bitte p00 und Daten für eine Datenlast. über.
Sie haben es.
Okay. und ich wollte sagen, dass das lm jettison pad dem sm sep pad ähnlich ist, fred, wenn du bereit bist zu kopieren.
Ungefähr die gleiche Anzahl von Zeilen?
Ja.
Okay. Geh schon, Joe.
Okay, fred. vor 141:40:00, was ei minus 1 Stunde ist, manövrieren Sie den lm an die folgenden fdai Winkel: roll, 130; pitch, 125; yaw, 012.4. die entsprechenden csm-Gimbalwinkel werden roll, 291; pitch, 196; yaw, 045, und das ist die Pad. über. und der Computer ist dein, Aquarius.
Danke.
Okay. ein lm sep pad vor 141:40:00, ei minus 1 Stunde, manövrieren nach folgenden Einstellungen: roll, 130; pitch, 125; yaw, 012.4. die entsprechenden csm-Gimbalwinkel sind roll, 291; pitch, 196; yaw, 045.
Das Rücklesen ist korrekt.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Okay. wir sind hier unten so effizient, dass wir ein Eingangsplatz bereit haben, Fred. Möchtest du das für Jack kopieren? über.
Ich werde versuchen, sein Buch von ihm zu leihen.
Roger. 
Können wir das ein wenig aufhalten, Joe?
Oh, absolut, Jim. Wir sind weit vorne. Ich wollte nur sagen, dass wir es hatten.
Ich hoffe, wenn du Jack all diese Uplinks schickst, kannst du sie ihm schnell übermitteln.
Wir drehen in weniger als fünf Minuten.
Klingt gut.
Und benutzt du den Computer noch immer?
Das ist ein Negativ, Fred. Der Computer gehört dir.
Und, fred, der Computer hat deine Ziellast eingeladen.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Okay. ich möchte nur eine Sache auf dem lmlm-Sepp-Pad klären. Es scheint mir, dass ich in meiner Konfiguration wahrscheinlich ein Verb 49 verwenden könnte, das in 622 geladen wird, yaw, pitch und roll, in dieser Reihenfolge; und dann in der Lage sein, bei 5018 in roll, pitch und yaw ausfliegen zu können.
Stehen Sie bereit; ich werde es überprüfen, Jim.
Okay, Joe. Und während du das tust, habe ich eine Frage über die Checkliste des Kommandomoduls.
Okay, Jack. Begeben Sie sich mit Ihrer Frage.
Entweder habe ich den Schaltkreislauf falsch kopiert oder - ich kann ihn nicht lesen. kommt kurz nach unten - oh, etwa der 20. nach unten, nach Panel 276, wo es heißt cb Instrumentation Power Control 3 und 4, offen. der nächste Schaltkreislauf auf Panel 5 - ich - würden Sie mir das noch einmal geben?
roger. das ist cb essentielle Instrumentationsleistung, Hauptb. über. und es ist geschlossen.
Okay. ich kann einfach nicht, richtig - ich kann einfach nicht lesen, meine Schrift, essentielle Instrumentation Power Main b, geschlossen.
Das ist ja.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Das Wort, das wir haben, ist, dass man nicht ein Verb manövrieren kann, um die Haltung zu verändern, denn das sind die von uns angebotenen Fdai-Winkel, sie entsprechen nicht den Gimmallwinkel für die Last; es muss ein manueller Manöver sein.
In Ordnung.
Achten Sie auf das Gimbal-Schloss.
Wir werden es tun.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wir schauen auf roger. lm. lmlm current, um zu sehen, ob jack seine vorwärme begonnen hat, und wir haben es noch nicht gesehen.
Houston, Jack sagte, er habe bereits damit begonnen, und er sagte, dass er in einer Minute mehr bis zu 20 Minuten sein wird.
Oh, Roger, das ist so.
Jim, Houston. Lass ihn uns wissen, was sein Testmeter liest, wenn er fertig ist.
Er sagt, er habe eine Batterie mit einem Spannungsfall von 2 Volt und er wird versuchen, sich jetzt auf den Testzähler zu beziehen.
In Ordnung.
Er hat sie beobachtet, aber sie sind bisher nicht aufgetaucht.
Wir kopieren.
Sehen Sie jetzt einen Strom, Houston?
Stehen Sie damit ein, Jim. Das ist ja, Jim; es sieht so aus, als würden wir jetzt einen sehen.
Okay. und danke, dass Sie uns dabei behalten.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. reminder p41p die rcsr die rcsr die rcsr verbrennen.
Danke, dass Sie uns ehrlich gehalten haben.
Wir müssen unseren Job schützen, Jim.
Wir sind schon so lange hier.
Ja.
Okay, Houston. Ich habe die Manöver abgeschlossen, den Auto-Manöver in 41, aber nur die Roll- und Jöw-Nadel scheinen ausgeglichen zu sein.
Okay, jim. wir kopieren. Stand by. Aquarius, Houston. wir empfehlen pgnspgns Moduskontrolle, um den Att-Hold zu halten. Sparen Sie ein wenig Gas und warten Sie auf die Fehlernadeln.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. hast du angerufen?
Roger, Joe. dachte, wenn wir jetzt diese Verbrennung in pgnspgns durchführen wollen, sollte ich Ihnen ein Update über das Notfallbuch Seiten 32, 33 und 34 geben, denn das letzte Mal, als wir diesen Teil durchzogen haben, haben wir ihn in acs verbrannt.
Okay, Fred. Stand by. Wir haben darüber gesprochen, dass Sie es möglicherweise in acs tun können. Wir empfehlen Ihnen zu diesem Zeitpunkt, dass Sie eine acs zu pgns zu pgns zu machen, das 400 plus 3 Verfahren nur.
In Ordnung.
und, Aquarius, houston
Geht weiter, Houston.
Roger. wir empfehlen Ihnen, diese Verbrennung in einem Schlag zu durchführen, wie Sie den letzten Midcourse-Manöver getan haben; wir denken, dass dies Gas sparen wird.
Okay. Joe, soll ich mich wie beim letzten auch aufstellen?
Auf diese Weise stehen Sie bereit.
Joe, Jack hat mir gerade ein paar Temperaturen des Injektors gegeben, wenn du diese lesen willst ... damit ich sie anschließen kann.
Roger. Geh mit denen fort.
Okay. 5 Charlie, 14.0; 5 Hunde, 3.7; 6 able, 3.5; 6 bravo, 4.1; 6 Charlie, 4.2; 6 delta, 3.8.
Okay. Kopie diese, Fred.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ok, Jim. Unsere Empfehlung bei dieser Verbrennung ist, dass Sie die Verbrennungshaltung in pgns min-Impuls manövrieren, dann eine Körper-Achse-Aline, 400 plus 5, gefolgt von 400 plus 0, und dann die Verbrennung in ags. über.
Okay. nun drehen wir es mit den pgns, was du uns für eine pgns-haltung gegeben hast. ist das der falsche? willst du, dass ich einfach die erde ausrichten, wie ich es in der letzten halbstrecke getan habe?
Lesen Sie mir Ihre Fdai-Winkel und lassen Sie uns sie mit dem vergleichen, was wir hier unten haben.
Okay. Sie sehen sie im sky. ich habe eine roll von 8.47; ein pitch von etwa 0.51; und yaw schaut auf etwa 3.750.
Okay, Jim. Das sind sehr nah - ich schätze, alles, was du tun musst, ist es ein wenig zu schneiden.
Ich habe vor, eine endgültige Auto-Trim-Trim-Tippe zu machen und dann eine Vier-Jet-Übersetzung.
Okay, Jim. Um Kraftstoff zu sparen, würden wir es vorziehen, dass du es auf den Min-Impuls schneidest, und es ist wirklich sehr wenig Schneidungsbedarf; und dann geh fort und mache es aus. Wir sind auf der erwarteten Kraftstoffverbrauch, aber wir sind nur alte Damen darüber.
Okay. verstehe. Meine einzige Frage, Joe, ist die Tatsache, dass sowohl die Roll- als auch die Jähne beim Auto-Manöver nicht null gingen. Ich hatte versucht, manuell zur Einstellung zu gehen; und dann ging ich zur Auto, aber die Roll und die Jähne kommen überhaupt nicht ein.
Roger. Ich habe noch keine Antwort darauf, aber Ihre Einstellung scheint sehr nahe zu sein.
Okay. ich kann es annehmen ...
und, houston, aquarius. ich bin mir nicht sicher, ob ich, wenn ich die Nadeln folge und nichtige, die richtige Einstellung sein wird.
Okay. Stand by 1, Jim. Wir reden darüber. Es wird sehr nah sein; in jedem Fall, nah genug.
In Ordnung.
Und Jim, nur um Sie zu informieren, ich habe die Eintrittsplatte, die Landungsraumwetterübersicht, die Sie wahrscheinlich nicht einmal kopieren müssen, aber die ich Ihnen vorlesen werde, wenn Sie bereit sind, und einige Sterne für Jack, die ich für ihn später aufbewahren werde.
In Ordnung.
Joe, Jack sagt alle Temperaturen des Injektors, er hat sie gerade noch einmal überprüft und sie sind alle über 3,9 - - -
Jetzt sind sie alle über 3,9. Vielen Dank.
Sie können ihm sagen, dass es uns gut geht. Sie waren sogar zufrieden mit den vorherigen.
In Ordnung.
Und meine einzige Frage, Houston, ist, ob du willst, dass ich die pgns Nadel manuell null mache?
Okay. Stehen Sie noch eine Minute bereit, Jim.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Ja. Ich schätze, die grundlegende Frage ist, die Kugeln hier zu vergleichen und aus dem Fenster zu sehen, es sieht nicht allzu unvernünftig aus, und ich schätze, Jim sagt, die Coas sind gejaut und rollen leicht ab von dem, was er vielleicht Augenabteil; aber dennoch zeigen die fdai Luftnadeln für pgns eine volle Skala links in Roll und volle Skala links in yaw. ...
Okay. Gehen Sie weiter.
Ja. Es scheint, wenn wir diese verfolgen, werden wir offensichtlich nicht auf die Einstellung, dass wir den letzten Mittelkurs verbrannt haben, sein.
Okay. Nun, diese Haltung, die wir Ihnen gegeben haben, ist nicht ganz auf den Terminator ausgerichtet, und warten Sie darauf.
Es sollte etwa 8 Grad ab sein, Flug.
Wie geht es dir dort, Houston?
Oh, wir kommen zu dem Punkt, Jim. Wir sind - wir sind uns alle einig, dass du fast, aber nicht ganz, in der richtigen Einstellung bist, und wir versuchen nur, dir eine feste Empfehlung zu geben, wie du von hier aus weitergehen kannst.
Okay. ich habe die null-roll-nadel und die pitch-nadel jetzt null gemacht und ich bin jawed-rolled links jetzt. ich bin links rund 9 grad gewältet.
Okay. Verständnis dafür, dass die Nadeln null sind.
Das Jaw ist nicht, aber das Pitch and Roll ist.
Roger das.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. hier ist die große Geschichte. Ihre Einstellung sieht wirklich ziemlich gut aus, außer in Roll, und wir möchten, dass Sie das folgende tun. in Min-Impuls-Pgns möchten wir, dass Sie auf Null-Pitch, das ist etwa, wo Sie jetzt sind, schneiden; zu 008 Grad in Roll, die ist etwa 16 Grad von Ihrer aktuellen Roll-Stellung; und zu Null Grad in yaw, das ist etwa, wo Sie jetzt sind. dann möchten wir, dass Sie die Körper-Achse Linie 400 plus 5, 400 plus 0 tun.
Okay. ich bin falsch geladen; das ist, was du sagst, oder?
Das ist richtig.
Du weißt, ich kann nicht in Mindestimpulse. ich muss ttca rollttcas verwenden.
Das ist richtig, Jim. Tut mir leid.
Und Sie wollen nicht, dass ich automatisch 5018 trimme, ich nehme es.
Das ist ja ja, jim. Trim nicht 5018.
In Ordnung.
Wir wollen nur, dass du durch p41 weiterfährst, um das durchschnittliche g zu bekommen und es zu verbrennen.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Nur zur Information sehen wir 3.0 im Register 1. Wir lesen Ihnen 3.1 auf dem Pad. Das tatsächliche Delta-v war 3.05, und sie haben mich gewarnt, dass es möglicherweise 3.0 erscheinen könnte.
Okay. das ist ein kleiner Brand.
Es ist richtig.
Aquarius, houston. deine Einstellung sieht wirklich gut aus. wir geben dir eine Marke bei 10 Minuten bis zur Verbrennung, was in 28 Sekunden ist.
Okay. Wir verbrennen es in ags und verwenden den ags ball.
Ich habe die falsche Uhr angesehen und wir sind jetzt etwas unter 10 Minuten. Ich gebe dir eine Markierung von 9 Minuten.
Das ist in Ordnung.
Wir haben 10 Sekunden bis 9 Minuten bis zur Verbrennung. 3, 2, 1 - aqu
Mark. Mark.
Neun Minuten.
Sehr gut. Das stimmt mit unserem Event Timer überein.
In Ordnung.
Okay, Houston. In etwa drei Minuten sind wir alle quadriert weg.
und, Aquarius; houston. roger that. und wir warten auf Ihre Körper-Achse-Aline und Ihre Nullung 404, 405, 406, auf 470.
Okay. du hast mich gefragt - du hast mich schon einmal gefragt, Joe, 400 plus 3, was ich getan habe. Ich nehme an, du hast das Drehbuch wieder geändert.
Okay, Fred. Wir haben dir gesagt, dass du das vor einiger Zeit tun solltest, und das ist egal; du siehst gut aus.
In Ordnung.
Ja. Es sieht so aus, als hätten wir eine negative 0,2 Bias bei 470. wir brennen.
Kopieren Sie das, Fred.
Gute Show, Aquarius.
Wir tun jetzt ein Tweaking, Joe.
Roger. Aquarius, Houston. Sie sind gut, wo Sie sind.
Okay. Das ist es.
Okay. wenn Sie zufrieden sind, können wir jetzt zum Service-Module-Sep-Ansatz übergehen?
Das ist ja, Aquarius.
Und ich stelle mich auf die richtige Haltung ein.
Okay. wir schauen uns das an.
Und es ist wieder einmal notwendig, das ttca zum Pitch zu verwenden.
Okay. Affirmativ.
Aquarius, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. ich empfehle Ihnen, p41 zu beenden.
In Ordnung.
Hey, Jim, hast du vor ein paar Stunden nach meiner Empfehlung das Medizinkett eingebrochen?
Ja. Alles wird von der Deke versorgt.
Okay, gut. Sie könnten es in etwa zwei Stunden wieder schlagen.
In Ordnung.
Aquarius, Houston. nach allem.
Ich habe dich zu ihm geschlagen, Houston.
Ja, ich dachte, du würdest es tun, aber ich dachte, ich würde es trotzdem sagen.
Okay, Aquarius; Houston. Diese Haltung sieht ziemlich gut aus. Wie geht es Jack?
Er geht es gut, alles bereit, und ich gehe in pgns att hold.
Roger. 
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Aus brennstoffverbrauchsgründen möchten wir, dass sie wieder in den ags-modus zurückkehren, in dem sie waren, anstatt pgns att hold. over.
Okay. ich bin gerade im Pgns Minimum Impulse, während wir feuern. und ich werde wieder in den ags-Modus zurückkehren.
Okay, jim. Pgns mein Impuls ist in Ordnung; ags ist auch in Ordnung. es ist deine Wahl.
Sobald wir das Service-Modul loswerden, Joe, denke ich, dass ich viel besser manövrieren kann.
Sicher ist.
Okay, Jack hat gerade gemeldet, dass alle Triebwerke auf beide Ringe geschossen haben.
real fine. real fine.  real fine.
und sm jett bei 138:12.
Roger. verstehen; das ist sm jett, 138:12. es ist nicht die Zeit kritisch, jim.
Können wir das jederzeit machen, Joe?
Ich denke ja, aber lassen Sie mich überprüfen. Aquarius, Houston. das ist positiv. Sie können das Service-Modul abwerfen, wenn Sie bereit sind; keine große Eile, aber jederzeit.
Okay. Klingt gut.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. wir empfehlen, dass du die ags für den trennungsmanöver verwendest, weil wir das richtige gewicht für die dap bekommen möchten, bevor wir die pgns wieder verwenden.
Roger. we will. stand by.
sm. sep. 
Kopieren Sie das.
Siehst du das, Jack?
Okay, Aquarius; houston. ich empfehle dir, den durchschnittlichen G. over zu beenden.
Okay, ich habe sie, Houston.
Schön, schön. Und für Ihre Information, Jim, werden Sie auf einem Rcs Warnungsschein für Helium kommen.
Und es fehlt eine ganze Seite dieses Raumschiffs.
Ist das richtig?
Direkt neben der hohen Antenne ist das gesamte Panel fast von der Basis bis zum Motor ausgeblasen.
Kopieren Sie das.
Ja, es sieht so aus, als ob es auch die Sps-Glocke erreicht hat, Houston.
Sie denken, es hat die Sps-Engine-Glocke gesungen, huh?
So sieht es aus, es sei denn, es ist nur eine dunkelbraune Strecke. Es ist wirklich ein Chaos.
Okay, Jim. Wir möchten, dass du ein paar Bilder machst, aber wir möchten, dass du die RCS bewahrst. Mach nicht unnötige Manöver.
Und, jim; houston. Insbesondere wollen wir natürlich keine Übersetzungsmanöver.
Joe, du weißt, dass ich, als ich zur sm sep-Haltung kam, ttca benutzen musste.
Das ist eine Affirmation. Wir wissen das. Das ist in Ordnung.
In Ordnung. Sie ist gerade vor unseren Fenstern, Houston, heruntergefahren.
In Ordnung.
Okay, Joe, ich sehe jetzt die Sps-Glocke hinunter und sie sieht - sieht innen gut aus; vielleicht ist es nur eine Strecke.
Okay. Kopie das, Fred. War die Glocke von außen verformt oder einfach nur geklaut oder was?
Ich denke, die Explosion, von dem, was ich sehen konnte, Joe, hatte - hatte es gefärbt. Ich weiß nicht, ob es tatsächlich verformte sich oder nicht.
In Ordnung.
Mann, das ist unglaublich!
Und, Joe, sieht aus wie eine Menge - eine Menge Schutt hängt einfach neben der S-Band-Antenne.
Roger, Jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind, aber wenn Jack eine Chance hat, möchten wir einen Strom und eine Spannung im Kommandomodul anheben.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Okay. Ich habe jetzt bis zu etwa 180 Grad angestiegen, und willst du, dass ich für seine Ausrichtung auf die Lm sep-Haltung gehe?
Steh dabei, Jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. wir wollen, dass du zur Service-Module sep-Achtung gehst.
In Ordnung.
Jim und, wenn du frei Zeit hast, zu kopieren, habe ich deine Substantiv 46 und Substantiv 47 dap Datenladungsnummern.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. Nomenklatur 46, 31021; Nomenklatur 47, plus 25248 und plus 09050. über.
Roger; 31021, plus 25248, plus 09050.
Das ist richtig.
Und nun, Houston, glaubst du immer noch, dass ags günstiger sein wird als pgns-modus?
Das ist ja, jim.
Okay. ich bin gerade im ags-pulse. es ist der ...
Okay. wir stimmen zu.
zurück zu lm sep attitude - oder csm sep attitude.
Roger das.
Aquarius, Houston.
Jack ist an der Schlange und sagt, er könne den Computer nicht in Standby bringen.
Okay. Lasst ihn uns sagen, was er ist - was er anschaut. Und erinnert ihn daran, dass er das Licht nicht sehen wird.
- in Ordnung -
- weil es nicht angetrieben ist - -
- Joe - -
Gehen Sie, Jack.
Okay, ich bekomme einen blinkenden 37, ich bin im Programm 06. Es gibt kein Standby-Licht, aber wenn ich eintringe, werde ich nicht die drei Bälle 62 wie ich es soll zeigen.
Okay, Jack - -
und das - - und das -
Weiter - -
- und das geschieht auf beiden Dskys.
Okay. verstehen. wir sind - wir sind darüber nachdenken. stand by 1.
Okay, Jack; Houston. wir möchten, dass du das Verb 37, enter; 06, enter again. over.
Okay. in der Arbeit.
In Ordnung.
Okay, Houston. Ich bin wieder im Service-Modul sep attitude.
Okay, kopieren Sie das, Jim. Sieht gut aus. Weißt du, ob Jack irgendwelche Bilder aus Fenster 5 bekommen hat? War es noch in der Dunkelheit? über.
Ich glaube nicht. Ich denke, er kam direkt hierher, weil ich denke, er es zuerst im - in - lm sah.
Okay. gut. Und wenn Sie sich reinigen, haben wir die Eintrittsplatte und die Zusammenfassung des Landungsgebiets für Sie.
Okay, vance. das ist jack.
Gehen Sie weiter.
Okay. wenn ich ein Verb 37, enter; 06, enter bringt die drei Kugeln 62 Display auf, aber ich kann nicht weitermachen, auf beiden Dsky und ein Verb 33 funktioniert auch nicht.
In Ordnung.
Es ist immer noch nur ein blinkender 5025 mit dem Code 00062.
Okay. Kopie das, Jack. Stehen Sie bei 1.
Jack, houston. Wie lange hast du die Prozesse gehalten, bevor du aufhörst?
Nun, es war unterschiedliche Länge. soll es ein langfristiges Verfahren sein?
Wir denken, dass es sein könnte, Jack. wir denken, dass es 15 bis 20 Sekunden dauern könnte, und unsere Empfehlung ist, dass Sie pro gehen und es für eine gute Zeit, wahrscheinlich eine halbe Minute oder länger, halten und sehen, ob der Himmel leer ist.
Okay. Also gut, ich habe es nicht so lange gehalten. Vielleicht sind 2 oder 3 Sekunden die längste Zeit, die ich gehalten habe.
In Ordnung.
Okay, Jack kam einfach wieder durch den Tunnel und sagte, der Computer sei in Ordnung.
Okay. Schön, es zu hören. Und hast du jemals die Schlägerin für uns gelesen?
Ich denke, im Zustand der Schlacht habe ich vergessen, Ihnen das zu geben, ich denke.
In Ordnung.
Der Bat-c-Strom war 2 Ampere und die Bat-A-Spannung 30,2.
Kopieren, 2 Ampere, 30.2. und das klingt gut für uns, Jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir möchten Jack bestätigen lassen, dass die Pyros in der Logik sicher sind, und wir möchten ihm daran erinnern, das csm nicht weiter zu schalten, bis ei minus 2 plus 30.
Roger. er berichtet, dass die Pyros sicher sind, und wir warten auf 02:30.
Okay. wirklich gut.
Nun, ich kann nicht sagen, dass diese Woche nicht mit Aufregung gefüllt war.
Nun, James, wenn du dir kein besseres Raumschiff als das kümmern kannst, dann geben wir dir vielleicht kein anderes. Hey, Jim; Houston. Du könntest Jack fragen, während er da unten ist, ob er durch das Teleskop schaut und uns sagt, ob er Sterne sehen kann. über.
In Ordnung.
Joe, Jack sagt mir, dass es noch viele Partikel gibt, die herum schweben und er - er kann keine Konstellation auswählen, die er bisher erkennt. aber es könnte hier in einer Weile klar werden.
Okay, verstehe.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
okay ee.com betrachtet die Batterie-Ampère, die Sie uns vor kurzem gegeben haben. Er würde es gerne um eine halbe Ampere auf einen Ampere niedriger sehen. wie Sie Jack bitten, die bisher eingeschalteten Schaltplätze und Schalter zu überprüfen und sicherzustellen, dass er keine zusätzlichen Belastungen auf den Haupt-A; insbesondere die Scheinwerferkonfiguration, und seine Vorsicht und Warnungsschaltplätze, und seine wesentlichen Instrumentations-Stromschaltplätze.
In Ordnung.
Danke. Danke.
Okay. Jack berichtete, dass er alle Scheinwerfer ausgeschaltet habe.
Okay, wir kopieren das. Ich möchte, dass er die dort eingesetzte Ampere überprüft; sehen Sie, was Sie jetzt haben, und geben Sie uns auch eine Spannungslesung.
Okay, das wird es tun.
Okay, Joe. Das ist Jack.
Gehen Sie weiter.
Okay. ich habe auf der Bat c überhaupt keine Spannung gelesen, und die Ampère sieht aus wie etwa 2 Ampere, aber das könnte etwas aus dem Lärmniveau sein. ich habe alle Scheinwerfer ausgeschaltet und ich - kannst du dir irgendetwas vorstellen - könnte den Schalt abschalten, um die Haupt-A zu senken.
Okay. Wie wäre es mit dem Ablesen der Spannung von Haupt-a?
Okay. oh, das ist Ken. Okay. Ken, es war 30.2.
Ok. wir überprüfen die Scheinwerfer, die wir dir gegeben haben. eigentlich sollten du die Lichter benutzen können, die wir dir gegeben haben. Es gibt keinen Grund, im Dunkeln zu sitzen. Sie sollten von der Hauptb kommen, und das überprüfen wir jetzt.
Okay. es ist nicht schlecht da unten. wir sind in - haben viel Licht. aber sollte ich die Spannung auf der Schlägertote c lesen?
Jack, du solltest die Bat-c-Spannung lesen. Der Schaltbrecher sollte offen sein.
Okay, kannst du dir noch etwas vorstellen, das du ausgeschaltet werden willst, um die Last auf der Hauptstelle zu lindern?
Okay. Wir lesen das Thema gerade durch, Jack. Es ist wirklich nicht so eine große Sache, nur etwas, das wir uns anziehen wollten.
In Ordnung.
Okay, Aquarius; Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, zum Beispiel, wenn man versucht, Jack die Auto-Spule des Ring 1 auszuschalten, die wahrscheinlich auf der Haupt-A befinden.
In Ordnung.
Okay. Jack hat den Ring 1 ausgeschaltet, der auf der Haupt-A-Strecke war, und er liest immer noch 30,2 Volt.
Roger, Jim. Wie groß ist sein Ampere? Hat er das abgelesen?
Ich schätze. er sagt, es ist im Schlamm; es ist weniger als 2 Ampere.
Ich bitte ihn, sie wieder einzuschalten und - okay, Jim, das sind die Auto-Spule auf Ring 1, Haupt-a, und wenn du das getan hast, möchte ich, dass du die Eintrittsplatte kopierst.
Okay, Joe. Bereit, die Eintrittsplatte zu kopieren.
Okay, hier kommen wir. das nächste vier sind n/a; d<sub>o</sub> ist 4.00, 02:04; 00:17, 03:22, 08:14; 33, 353.1, 29.9. Boresight-Stern ist Sigma-Libra, unten 08.8, links 0.4; Vektor nach oben. Kommentare: gdc für Einstiegsausrichtung, Linie 31 und 23. Roll 041, Pitch 245, yaw 024, verwenden keine Muster. Halten Sie die Mond-Stichstellung bis zum Mond; gehen Sie dann auf die Spur oder auf die Position mit dem 36-Grad-Horizont.
Pad ist wie folgt: mid-pac, 000153, 000; 142:38:17, 178; minus 21.66, minus 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28. next four columns are n/a; d<sub>o</sub> is 4.00, 02:04; 00:17, 03:22 08:14; 33, 353.1, 29.9. zebra libra, oder so etwas wie das, beta libra ist down 08.8, left 0.4; lift vector up; gdc entry aligned, stars 31, 33. roll 041, pitch, 045, yaw 024. ems nonexit pattern to be used; maintain moon-check until moonset. and if all else is lost, the constant g entry is right - roll is.
Okay, Roger, Jim. Ich möchte ein paar Dinge überprüfen, die ich nicht sicher gehört habe, dass du zurückgelesen hast. Das erste war Zebra libra (lacht) das ist Sigma libra. die Setstern 31 und 23. Hast du das?
Okay. Nein, ich hatte 31 und 33, und ich habe jetzt eine Sigma-Libra, und es wird 31 und 23 für die Setstars sein.
Okay. und deine gdc-Pitch-Aline, ich war mir nicht sicher, ob das war - ob du 245 oder 045. zurückgelesen hast.
Eine gute Show, denn ich habe 045 abgeschlagen. 245.
Okay. und der Mondcheck hier, im Gegensatz zum Horizontcheck, ist auf dem 36-Grad-Fenster-Marken. Ich wollte das nur wiederholen.
Mondkontrolle auf 30-Grad-Fensterzeichen.
Das ist ein 36-Grad-Fenster-Marken, Jim.
Drei sechs. Roger.
Okay. readback correct. und, aquarius; houston. wenn Sie möchten, dass ich Ihnen die Zusammenfassung des Landungsgebiets vorlesen, werde ich das tun.
Klingt gut.
In der Mitte des Pazifiks ist das Wetter gut. Die Wolken bedecken 2000; Sichtbarkeit 10; Winde 060 bei 10; Wellenhöhen 4 Fuß und das Höhenmesser 2986, wenn Sie sich interessieren. Streuende Duschen weniger als 10 Prozent des Bereichs. Die Erholungskräfte sind wie folgt: die Iwo jima wird am Touchdownpunkt sein, das Flugzeug-Anrufzeichen wird Recovery 1, auf der Station mit Schwimmern an Bord. die - wir haben den konstanten g-Backup-Reentry-Bereich mit dem USs-Hall, dem Good Liberty-Schiff und den anderen Erholungsflugzeugen, deren Anrufzeichen Sie vielleicht hören, sind samoa-Rettung-C-130s.
Okay, gut. Wir haben die Iwo Jima als erstes Wiederherstellungsschiff.
Das ist richtig.
Joe, Jack sagt mir, er habe immer noch Probleme, durch die Optik zu schauen. Ich werde nur ein wenig mehr hier hochlegen, um zu sehen, ob er in den dunklen Punkt gelangen kann.
Okay, wirklich gut. Sie könnten ihm sagen, wenn wir an diesem Punkt kommen, dass wir einige - einige Sterne mit entsprechenden Winkel und Schachtelwinkeln haben, die ihm als Backup übergeben werden, falls der Computer ihn nicht gerade auf einen Punkt lenkt. und es ist das Sommerdreieck.
Und Sie verfolgen uns, und haben Sie irgendwelche Ergebnisse auf dem letzten Halbkurs?
Ich werde versuchen, Ihnen Zahlen zu besorgen.
Es fühlt sich schön an, den Handcontroller wieder zu benutzen.
Geh schon, Aquarius.
Ich habe gerade gesagt, Joe, es fühlt sich schön an, den Handcontroller wieder zu benutzen.
Oh, Roger, das. fido sagt, er hat dich in einem halben Fuß pro Sekunde verhaftet; der Mittelkurs sah wirklich gut aus.
In Ordnung.
Und ich habe zwei Dinge, die wir Jack im Befehlmodul tun möchten, um die Belastung auf der Haupt-a zu erleichtern. Eine davon ist, den cm/rcs Heizschalter zu überprüfen oder auszuschalten. Wir sind damit fertig, und obwohl die Schaltplätze gezogen sind, ziehen die Schalter vielleicht einen kleinen Strom. Und die zweite ist, dass wir möchten, dass er die scs Logikleistung 2/3 ausgeschaltet; wir brauchen es nicht jetzt. Es wird zur richtigen Zeit in der Checkliste aufgerufen und wir möchten, dass er das abschaltet.
Okay. ich werde Jack sagen, dass er überprüfen soll, ob der cm/rcs Heizschalter ausgeschaltet ist, und wenn nicht, schalten wir ihn aus; und auch, dass er den scs Logik Power 2/3 Schalter ausgeschaltet, da er später in der Checkliste erscheint.
Das ist richtig.
houston, aquarius. wir registrieren eine Spannung bis zu 31,0.
Roger. das ist 31.0. wir lächeln.
Houston, Aquarius. 
Geh, Aquarius.
Okay. Wie wäre es, wenn ich eine Pitch-Haltung von etwa 115 statt von etwa 91 habe? Ich denke, Jack kann die Optik in diesem Winkel ein wenig besser nutzen.
Jim, das ist für uns völlig in Ordnung, wenn es gut für Sterne aussieht.
Er hat sich nur kurz angeschaut; ich werde mich hier ein wenig besser ansehen.
Okay. mit der neuen Einstellung, unseren Winkel und den Schachtel, den wir ihn passieren wollten, bedeutet nichts, aber es ist wichtiger, ein gutes Sternfeld zu haben.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim. wir - wir haben darüber gesprochen, dass du eine andere Haltung als die Pad-Haltung für bessere Sternfeldsicht aus dem Kommandomodul bekommst, und was wir gerne haben würden, ist das folgende. wenn du jetzt oder irgendwann bald vorhersagen kannst, welche Haltung du zu diesem Zeitpunkt halten möchtest, und jetzt zu dieser Haltung gehen möchtest du, wir möchten die groben Linie-Gimbalwinkel für den csm berechnen können, und wir können das tun, wenn du zur ausgewählten Haltung gehst, sie hältst, ein Verb 06 Nr. 20 anrufst und uns deine lmbalwinkel liest, können wir diese nehmen und die csm groben Linie-Gimbalwinkel berechnen, unter der Annahme, dass, wenn wir wieder in den csm grobe Linie-Gimbalwinkel kommen, du wieder zu dieser Haltung zurückkehren wirst.
Ja. Ich werde versuchen, die Haltung zu halten, die wir direkt auswählen, während du uns die grobe Linie-Haltung gibst. Wir sind uns nicht sicher, was - was die beste Haltung ist. Ich werde Jack noch einmal fragen, ob 115 für ihn ausreicht.
Okay. Sie können sich etwas Zeit nehmen, um die beste Einstellung herauszufinden, und dann müssen Sie es nicht bis dahin halten, wenn Sie einfach wieder an sie zurückkehren.
Houston, Jack möchte wissen, welche Konstellationen in seinem Sextant oder Scanning-Teleskop, einem Sichtfeld mit einer Haltung von etwa 105 Tonhöhe, Null-Roll, Null-Gänge sind. Können Sie uns das sagen?
Okay. wir werden es sicher versuchen. Wie gesagt, wir - wir haben einige Sterne. Sie sind nicht - sie sind nicht mit dem Welle und Trunnion null zentriert. Lassen Sie uns einen kurzen Blick auf 105 Pitch, Welle und Trunnion null werfen, und sehen, ob wir Ihnen eine Antwort geben können.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. diese - keiner dieser Sterne wird genau zentriert sein, aber bei einer Pitch-Haltung von 115 hatten wir berechnet, dass vega, altair, rasalhague und deneb alle im Fernsehfeld sein würden, und die ersten drei waren auch im Anblick bei der 91-Grad-Pitch, so dass er in der Lage sein sollte, einen oder mehrere dieser vier Sterne zu sehen. über.
Okay. Vielen Dank, sehr viel.
Okay. und jim, ich kann ihm Schacht und Strauß geben, wenn er interessiert ist.
Okay. Warum geben Sie uns nicht die Welle und den Schrauben für - sagen wir, Altair bei 115, und ich gehe da hoch, und ich sehe, ob er es abholen kann.
Okay. real fine, bei 115 Grad Höhe, Altair, Schacht 274, Trunnion 22.2. über.
roger. die Welle ist 274, der Trunnion 22.2.
Das ist eine Affirmation.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Okay, jim. in der lm haben wir - wir zeigen Batterie 3 nur auf einer Verstärkerung, und wir denken, es ist wahrscheinlich Zeit, sie aus der Linie zu bringen; Batterie 3 zum Aus/Reset. über.
Batterie 3 ist ausgeschaltet/wieder eingestellt.
In Ordnung.
Wie ist unser Stromverbrauch, Houston, aus Neugier?
Ich werde es überprüfen, Jim. Ich bin mir sicher, es ist in Ordnung.
Okay, Aquarius; Houston. Mit der aktuellen Leistung, die Sie im Lm haben, die über 500 Ampereuren beträgt, und der Geschwindigkeit, mit der Sie sie verwenden, gehen wir davon aus, dass Sie fast 12 Stunden Leistung übrig haben.
Zweizehn Stunden, oder? wir könnten mit ihm wieder eintreten.
Das ist eine Affirmation.
Das reicht für zwei Touch-and-Goes und einen Vollstop, Jim.
Richtig, Joe; wenn du einen Krater wie einen Krater graben könntest, könnte ich ihn vielleicht treffen.
(Lachen) Okay.
Jack berichtet, er glaube, er sehe Altair.
Sehr gut.
Er sagt, er glaube, er kann Altair sehen.
Okay. Ich nehme das "sehr, aber" zurück, aber ich verlasse das "gut".
Houston, Aquarius. 
Aquarius, houston. gehen Sie.
Ich rannte zurück, um einen Blick zu werfen und zu sehen, was ich im - im Scanning-Teleskop sehen konnte. Es sieht ziemlich düster dort hinten geradeaus aus. Es könnte sein, dass wir mit der groben Linie gehen müssen, und vielleicht die Berechnung einiger feiner Linie-Docking-Winkel, wenn wir Zeit haben.
Okay. das möchten wir auch tun. Warte eine Minute; warten Sie, Jim.
Aquarius, Houston. Wie lesen Sie das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Okay, was wir tun möchten, Jim, ist - wir werden die grobe Linie zu den Schlagwinkeln bringen, die - die du für uns halten wirst; und wir werden die Plattform hochziehen, und dann, wenn du p52 anrufst und du picapar verwendest, wird sie wahrscheinlich nicht nahe genug sein, um den Stern in den Sextant zu bringen, aber wenn du irgendein helles Stern in der allgemeinen Nähe sehen kannst - und wie in der allgemeinen Nähe, ich meine 2 bis 3 Grad vom Zentrum des Teleskops entfernt, damit du eine Ahnung hast, welchen Weg zu gehen ist, dann sollte das Identifizierungsproblem nicht viel von einer - einer Schwierigkeit darstellen. und sobald du das Ding in den sextant bekommen hast, kannst du es wie jede andere picapar weitergehen und behandeln.
Das klingt toll, Ken. Ein kleines Problem: Es gibt alle möglichen hellen Objekte, die um uns herum schweben, und auch, dass nur auf einen Teil des Aquarius starrend; es reflektiert nur Licht wie verrückt. wir können es versuchen. es gibt kein Problem da; wenn wir es sehen können, werden wir es bekommen.
Okay. und in - falls das nicht funktioniert, stehen wir mit dem ursprünglichen Schema bereit, eine Reihe von Lm fdai Winkel zu fliegen, zu denen die Kommandomoduloptik auf den Mond und die Sonne lenken wird; so können wir immer wieder darauf zurückgehen.
In Ordnung.
und, Aquarius, Houston. wir möchten, dass Sie das Anzug-Relevierventil überprüfen, um zu schließen. über.
Stand by. es ist geschlossen.
In Ordnung.
Okay, Houston; Aquarius.
Aquarius, houston. gehen Sie.
Wir gehen mit Ihrem ursprünglichen 91-Grad-Winkel, wenn Sie die Sterne herausgefunden haben, und den groben Linienwinkel dafür.
Okay, Roger, Jim. Dann - wenn es dir hier angenehm ist, möchten wir, dass du diese Haltung so nah wie möglich anfängst und ein Substantiv 20 für uns aufrufst.
Okay. in der Arbeit jetzt.
In Ordnung.
Houston, Aquarius. 
Geh schon, Aquarius.
Okay. Ich nehme an, wenn Jack nach dem Ausdruck der groben Liniewinkel keine Sterne in dieser Haltung sehen kann, werden wir Ihnen unsere Gimmbalwinkel nicht vorlesen und einen Zielwinkel für Jack herausfinden lassen, aber Sie wollen, dass er den Mond und die Sonne beobachtet.
Das ist ungefähr richtig, Jim. Jack wird sich in dieser Haltung grob ausrichten. Das ist, wofür wir Sie dazu bringen, die - zu dieser Haltung zu manövrieren. Wir werden die grobe Linie-Gimbalwinkel berechnen und ihm diese übergeben, und das erste, was er tun wird, wenn er dort ankommt, laut seiner Checkliste, ist, seine Plattform grob ausrichten. Dann wird er in die p52 gehen, und wenn er keine Sterne sehen kann, werden wir Ihnen schnell die - Ihre fdai-Winkel übergeben, um ihn in die Moon-View-Haltung zu bringen, und er wird seine p52 auf dem Mond machen, und dann lassen Sie sich auf der Sonne manövrieren und die p52 der Sonne abschließen.
Okay. aber ich werde zum Mond manövrieren müssen, um ihm zu helfen.
Das ist - das ist positiv. wenn er die Sterne nicht in der - in der Sepp-Haltung sieht, die du hältst, musst du zur Mond-Haltung und dann zur Sonnen-Haltung für ihn manövrieren.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte nur erwähnen, dass, selbst wenn wir aus irgendeinem Grund keine Zeit mehr haben und die Mond-Sonne-P52 nicht fertigstellen, Jack eine plattformgrobe Linie zum Eingangsrefsmmat hat, die wir für viel gut genug halten.
Roger. Das sind auch meine Gefühle.
In Ordnung.
Aquarius, Houston.
Hallo, Houston.
Hi! jim, wir - wir haben die csm grobe Linie-Gimbalwinkel berechnet, basierend auf Ihrem Standpunkt im Service-Modul sep-Ansatz, zu dem Zeitpunkt, als Jack den Computer hochkrempelt und - und grobe Linie im imu. Das heißt, wir gehen davon aus, dass Sie auf Roll, 0; Pitch, 091; yaw, 0 sein werden; und, wenn Sie damit einverstanden sind, möchte ich die Winkel für - für Jack haben.
Okay. Ich werde so gut wie möglich da sein.
Gute Show. Bist du bereit, zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
csm grobe Liniewinkel: Roll, plus 298,95; Pitch, plus 271,30; yaw, plus 000.20.
Okay. die Kommando-Modul-Winkel werden sein: Roll, 298.95; Pitch, 271.30; und yaw, 000.20.
Das ist ja, und das ist für sein Verb 41 Substantiv 20 wenn er dort ist.
Aquarius, Houston. über.
Geh weiter, Houston; hier ist der Aquarius.
Okay, Jim. Wir haben etwa neun Minuten vor Beginn des Powerup-Kommando-Moduls und wir wollten Ihnen zum Vorteil sagen, dass, obwohl die Batterien wirklich gut aussehen, wenn sie cool sind und zunächst etwas Schwierigkeiten haben, die Last zu hacken, wir möchten, dass er die Hauptbusspannung während des Powerup-Verfahrens auf 24 Volt oder höher überwacht und wenn sie untersteigt, haben wir ein paar Schaltflächen für ihn, das - das wird das Problem lösen.
Okay. und ich nehme an, dass Sie auch die Hauptbusspannung überwachen.
Nicht im Kommandomodul negativ, denn wir rufen die Telemetrie erst ein wenig später auf.
Ah. das stimmt, ich habe vergessen. Okay. Ich werde es ihm sagen.
Danke.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. Sie werden damit beginnen, das Kommandomodul zu aktivieren.
Richtig. Wir beginnen jetzt.
In Ordnung.
Okay. wir haben lm Power Breaker.
Okay. houston, du siehst es an.
Okay. roger. warten Sie bereit.
Okay. Drücken Sie weiter, Fred.
In Ordnung.
Okay. Das ist - das ist es, Joe.
Okay. wirklich gut.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. wir haben das Befehlmodul aos. request omni charlie in den cm. over.
Omni charlie. in Ordnung. Standby.
Er kommt.
In Ordnung.
Das wurde über ein neues Bordkommunikationssystem, das als Schrei durch den Tunnel bekannt ist, gesendet.
(Lachen) die 1mc.
Ich habe Fred da oben mit Jack, der jetzt hilft, den cm zu steigern, und ich bleibe im guten alten Aquarius.
Verstehe, jim.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Nur um Sie zu informieren, haben wir Daten aus der Odyssee und sieht gut aus.
Hey, großartig.
houston, aquarius. odyssey versucht zu rufen. kannst du sie lesen?
Lesen Sie noch keine Odyssey negativ; hat er sein Intercom-Panel konfiguriert?
Ich werde es überprüfen. Sie hören dich.
Okay. gut. Ich höre sie noch nicht.
sind Sie bereit für einen E-Memory-Dump, Verb 74?
Warte nur eine Minute, Jim.
Wir haben viel zu tun, Houston.
Ich weiß es. Okay, Aquarius; houston. empfehlen in Odyssey, dass er den Leistungsaufbau auf niedrig. über schaltet.
Power-Verstärker zu niedrig.
Es wurde auf niedrig eingeschaltet, Houston.
Roger. Okay. Überprüfen Sie, ob das Power-Amp-Talkback grau ist, Jim.
Okay. das ist bestätigt.
In Ordnung.
Aquarius houston. Aquarius houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben eine hohe Bitrate; wir warten auf das Verb 74 enter und den E-mod-Dump.
Roger. Danke.
Joe, wie lesen Sie?
Okay. ich habe dich gelesen, Baby.
Okay, laut und klar. Verb 74 kommt nach unten.
Okay. Kopie das, Jack.
und ich werde bereit sein für Ihr P27-Update.
In Ordnung.
und ich bin in Akzeptanz.
Okay. verstehen, dass Sie in p00 sind und akzeptieren. verifizieren Sie omni charlie.
Okay. Joe, wir sind ein Omni-Charlie. Wir haben ein wenig bessere Signalstärke auf einem anderen Omni.
Okay. warten Sie bereit.
Okay, Odyssey; houston. wählen Sie Ihre eigene beste Omni und wiederholen Sie dann das Verb 74 enter. over.
Okay, Odyssey; houston. wir sind jetzt auf solide hohe Bitrate gesperrt; wiederholen Sie das Verb 74 enter. over. delay that; halten Sie das Verb 74 1 Minute. warten.
Du bist zu spät, Joe; es fällt runter.
Okay, Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. Wir werden den E-Mod-Dump für jetzt überspringen und den Uplink einladen.
Okay. 00 und akzeptieren.
Okay, p00 und akzeptieren. und Jack, du kannst mit dem Imu und Optik Powerup weitermachen. über.
Roger. es ist in Arbeit.
In Ordnung.
... nicht in der Lage, jede Bat b Spannung zu lesen. wir haben jedoch Strom auf Bat b.
Okay. Kopie das, Fred.
Warum überprüfen Sie nicht?
Sie sehen gut auf dem Boden aus, Odyssey.
In Ordnung.
Und ich denke, der Grund, warum Sie die Spannung nicht lesen, ist, dass es ein Schaltkreislaufschalter ist, den wir als ausgeschaltet bezeichnet haben.
In Ordnung.
Odyssey, Houston. Der Uplink läuft gut. Wir haben noch eine Last, um einzutreten.
Okay. wirklich gut.
Ist der Computer jetzt die Mine, Joe?
Stell dich für 1 Sekunde.
Okay, Jack. Wir möchten das Verb 74 einführen, und es dauert weniger als eine Minute, bis der E-Mod-Dump abgegeben wird.
Sie kommen runter.
und Jack, Houston. Das dauert 100 Sekunden.
Okay. Kann ich die Telemetrie blockieren?
Noch nicht, Jack.
Odyssey, Houston. Sie können auf den Tel Block gehen. über,
Tel-block und der Computer ist mein.
Noch nicht, Jack. Wir sind immer noch im E-Mod-Dump. und Aquarius, Houston.
Geht nach Houston.
Okay. Wir kommen rechtzeitig für die grobe Linie, Jim, damit du deine Haltung wirklich gut halten kannst.
Roger. 
und Odyssey, Houston. Der Computer gehört Ihnen. Sie können weiter drücken.
Okay, dann 
Houston, Aquarius. 
Aquarius, Houston. weitermachen.
Roger. er hat gerade die grobe Linie gemacht. ich gehe zur Jettison-Haltung.
Kopieren Sie das.
Aquarius, houston. ich habe kopiert, dass du - dass er die grobe Linie abgeschlossen hat; er geht jetzt in die p52? ist das richtig?
Lassen Sie mich überprüfen. Ich denke, er ist es.
Okay. Sie bleiben bei Ihrer jetzigen Einstellung, nicht wahr?
Ja. wir bleiben in der gegenwärtigen Haltung.
Roger das.
Okay, Houston. Ich habe hier einen 220-Alarm. ...
Roger das.
... ...
Odyssey, Houston. Haben Sie das Drift- und das Refsmmat-Licht eingestellt?
Odyssey, Houston.
... Flagge.
Sie waren laut, ich habe nicht kopiert. Haben Sie die Drift- und Refsmmat-Flagge eingestellt?
Okay, Joe. Ich habe keinen Stern im Sextant. Ich werde ihn in einer Minute jagen.
Roger, das ist Jack.
Okay, Joe. Kannst du mir irgendwelche Sterne geben, die ich hier ausprobieren könnte?
Das ist ja. Vega und Altair sollten gut sein. Vega ist 36, Altair ist 40.
Okay. Wir werden das versuchen.
Okay. und man könnte sie im Teleskop suchen, wenn sie nicht im Sextant sind. Sie sollten in der Nähe des Zielenkreuzes sein.
Okay. Ich habe all das Material, das vom Boden des Befehlsmoduls entlüftet.
Roger das.
Ich habe ein rcs-licht, houston.
Okay, Jim. Das warnt man vor einiger Zeit. Niedriges Helium; kein Schwitzen.
Oh, gut.
Okay, Houston. Es gibt einen Sternwinkelunterschied mit Stern 36 und 40.
Wie wär's damit, Baby.
Ein seltsamer Manöver, Houston.
Roger, das. Kopie, du manipulierst die Lm Jett Haltung.
Das ist zu bestätigen - - -
Das ist eine Affirmation.
Ich werde diese Gimbalwinkel drehen.
Torque them, babe, full stroke gimbal.
Da ist es. Okay. Ich werde einen Sterncheck machen.
In Ordnung.
Okay, Odyssey. Du bist plötzlich vor der Zeitlinie.
Odyssey, Houston. Bitte umni bravo.
Ich bin umni bravo, jim.
In Ordnung.
Okay, Houston. die Sextant-Sterne-Check-Pässe.
Sagen wir noch einmal, Jack.
Ich habe einen Sterncheck gemacht, und er geht vorbei. Er bringt den Stern direkt ins Teleskop.
Gut genug. Sie können in der Checkliste weitermachen, Jack.
Finden Sie heraus, wie ich das gimbal lock, jim.
Es ist die gimbal-schloss des kommando-moduls, worüber ich mich sorge.
(Lachen) Okay.
Aquarius, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Wenn Sie zustimmen, würden wir Ihnen empfehlen, für den Manöver in die Ags zu gehen, denn Sie müssen sowieso später dort sein.
In Ordnung.
und der SGS-Puls ist die Empfehlung.
Wir haben Probleme, zu manövrieren, Joe, ohne es in die Gimmbal-Schloss zu bekommen.
Okay. du kannst - -
Sie haben jedoch eine schlechte Einstellung gewählt, um sich zu trennen.
Nun, wir entschuldigen uns. Nehmen Sie sich Ihre Zeit. Jim, wir haben jetzt Zeit.
In Ordnung.
Houston, warum kann ich nicht in pgns att hold für die lm attitude hold bleiben?
Steh dabei, Jim.
Aquarius, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Ok. Unsere Empfehlung ist, dass Sie für den Lm Jett in der S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S
Okay. es ist viel einfacher für mich, in pgns zu manövrieren, joe, als es ist ags.
Ja, man kann in pgns manövrieren, jim. tut mir leid, ich dachte, du redest von der att hold und dem lm jett danach. man kann in pgns manövrieren, wenn man will.
Ich möchte hierher kommen, Joe. Um zu verhindern, dass er in die Gimbal-Schloss gerät, habe ich die Jaw bei etwa - ich würde sagen, fast 50 Grad.
Roger, das. Bleib einfach aus dem Gimbal-Schloss und dieser 45-Grad-Anschluss ist nicht kritisch - das Aus-Vliegtuig, das heißt.
Odyssey, Houston. Bitte um einen Omni-Charlie.
Okay. Ich werde um Charlie gehen.
Danke.
Da ist es.
Okay. gut.
roger. das ist das Verb 46. roger. aquarius, houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jim. Die spezielle Dap-Konfiguration, die wir jetzt eingerichtet haben, verbraucht mehr Kraftstoff, als wir aus System b möchten. Wir möchten, dass Sie die Dap auf 30021. over neu konfigurieren.
Danke.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie die Optik-Leistung ausschalten, bis Sie sie wieder brauchen, und wir möchten, dass Sie die Rcs-Ringe 1 und 2 für uns überprüfen.
Die Optikkraft geht aus.
In Ordnung.
Okay, Joe. Unser Ring 1 ist 50; Ring 2 ist plus 42.
Ring 1 ist 50; Kopie. was war der andere?
42. 42.
Ich habe es. Danke.
Okay, houston; aquarius. ich bin in der lm sep attitude und ich plane auf bailing out.
Ok. Ich kann mir keine bessere Idee vorstellen, Jim.
Ich gehe auf ags att hold, wenn du willst.
Das empfehlen wir dir, Jim.
Okay, Aquarius; houston. in ags att hold, empfehlen wir breite deadband. over.
Ich bin in der ags deadband.
Roger. 
Aquarius, houston. Vergiss nicht die ...
Du musst unten etwas weitergeben, Jim?
Odyssey, Houston.
Gehen Sie, Joe.
Ok. unsere Truppen möchten, dass Sie zum Systemtestmesser gehen und die Spritztempo auf rcs für uns lesen.
Okay. okay. in der Arbeit.
Ok, Houston. Lassen Sie mich Ihnen die Temperaturen des Injektors vorlesen.
Gehen Sie weiter.
5 Charlie, 4.2; 5 Hund, 4.6; 6 Alpha, 4.3; 6 Bravo, 4.3; 6 Charlie, 3.6; 6 Hund, 3.6.
Okay, kopieren Sie das. Keine Beschwerden.
Okay. wir sind bereit, mit dem Schluck-Close-Up fortzufahren.
Okay. hat jim den Film aus dem Aquarius herausgefunden?
Ja. - Sie meinen den Film, den wir heute Morgen gemacht haben?
Das ist eine Affirmation.
Ja, das haben wir übertragen.
Okay. gut. Jack, lass mich etwas über die Schluckintegritätsprüfung erwähnen. Du wirst den Tunnel entlüften, bis du einen 3-psi Delta-P bekommst, der 9 oder 10 Minuten dauern sollte, und es ist unser festes Gefühl, dass du nicht nach dem Schluckprozess weitere 10 Minuten warten musst. Wenn er eine Minute oder so Druck hält oder sogar dort runterkommt, weißt du, dass du eine gute Schluck haben hast.
Okay, kopiere das.
In Ordnung.
Okay, Houston. wir haben einen o<sub>2</sub> Fluss hoch.
Okay, Jack, bist du -
Nun, wir könnten viel des Systems unter Druck setzen, das nicht unter Druck war.
Roger. Ich denke, das ist der Fall. Lassen Sie uns es überprüfen.
Okay. Schauen Sie sich die Kabine gut an.
wird es tun.
Odyssey, houston, überprüfe einfach, dass dein direktes o<sub>2</sub> ausgeschaltet ist. über.
Ja, Sir. Das ist bestätigt.
Okay, und - -
... es fällt jetzt ab, joe.
Roger. wir denken, dass Sie die Kabine nur auf die spezifischen Spezifikationen des Reguliers drückten.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir beobachten, dass der mittlere Gimmallwinkel ein wenig hoch wird. die lm scheint in ihrer Haltung in Ordnung zu sein, aber ich wollte nur, dass Sie wissen, dass wir es im Auge behalten und wenn es zu hoch wird, möchten wir vielleicht, dass Sie früher abschlagen.
In Ordnung.
Überprüfen Sie, ob die Schlucke gesichert ist und dass Sie den Tunnel abluften.
Das ist bestätigt. wir haben eine Delta-p von 2,8.
Sehr gut. Sehr gut.
Okay, Joe. Da wir die Zeitlinie überschritten haben, kann ich dann weitermachen und etwas früher abschlagen, oder willst du, dass ich genau 1 Stunde abschlagen?
Jack, wenn du bequem bereit bist, zu schlagen, kannst du es tun.
Odyssey, Houston. wir hatten gerade einen formellen Go für lm jett at your convenience. over.
Okay. Danke, Joe.
In Ordnung.
Okay, Odyssey; houston. wir sind bereit, dass du die bmags anbringst und dich aufwärmst und alle anderen Dinge gleich sind, wir möchten, dass du die lm jett auf - auf der Checkliste durchlässt, die du hast. und das ist bmags 1 - - -
Okay. wird es tun.
- 1. Das ist bmag 1 jetzt, wie Sie wissen.
Ja, bmag 1 ist in Warmup.
Okay, Houston. Hast du ein Kommando-Modulgewicht für mich?
Stand by 1, Jack.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. Ich werde daran erinnert, dass die Eintritts-Dap alles ist, was Sie haben. Sie wird sich selbst initialisieren, und Sie werden keine - Sie werden keine rcs-Dap haben, also müssen Sie nicht damit plaudern.
In Ordnung.
Okay, Joe. Ich bin - hast du deine Checkliste über den Sps Powerup?
Das ist eine Affirmation.
Okay. Ich komme hierher zu einem Schritt, der sagt fdai Power, Off. Ist das, was Sie jetzt wollen, nehme ich an, huh?
Gehen Sie weiter.
Okay, Jack. Diese fdai-Leistung ist ausgeschaltet, um momentane Gliches zu stoppen, während Sie den bmag zum Einsetzen bringen, und Sie drehen sich rechts um und setzen die fdai-Leistung wieder auf 1.
Okay. und ich habe noch nicht das bmag-Temperaturlicht aus. Soll ich das bmag-Temperaturlicht mit dem still liegenden Temperaturlicht anlegen?
Das ist ja. Wir können weitermachen und Sie haben eine gute stabile Rate.
In Ordnung. lass uns es tun.
Okay, Houston. Wir werden bei 141 plus 30 abschlagen.
Okay, Jack. Wir kopieren und wir stimmen zu.
Okay, Houston. wollen wir einen Pyro-Arm?
Odyssey, Houston. Wir können Sie versuchen, wenn Sie die Logik zuerst momentan einschalten.
Okay. die Logik der Sekse ist eingeschaltet.
Okay. Ich habe das nur kopiert, und du bist für den Piro-Arm.
real fine.  real fine.
10 Sekunden.
Ich habe fünf. Ich habe Jettison.
Okay, kopiere das. Abschied, Aquarius, und wir danken dir.
Schau dir das gimbalschloss an, jack.
Ja, wir haben es getan.
Odyssey, Houston. Bitte umni bravo.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jack. Wir haben in ein paar Minuten ein Pad für Sie. Wir erhalten jetzt Daten über das Tracking, und obwohl wir vermuten, dass die Änderungen von Ihrem vorläufigen Pad sehr gering sein werden, empfehlen wir Ihnen, die EMS zu initialisieren, bis wir Ihnen das letzte Pad bringen.
Okay. wird es tun.
Roger. 
Okay, Houston. die Sextant-Sterne-Check-Pässe.
Houston, Kopie. Gute Show. Das war ein paar P52, Jack.
Ja. Ich hatte wohl Glück.
Dafür gebe ich dir einen großen Goldstern.
Danke.
Hey, Joe. Wir stehen bereit, um dein neues Pad zu kopieren.
Okay, Jack. Es dauert noch ein paar Minuten. Wir wollen es schnell auf den neuesten Stand bringen.
Okay. Ich kann mit dem EMS-Check fortfahren, oder?
Das ist ja, Jack. Sie können damit weitermachen.
Odyssey, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Okay, Jim. Deine Kabine sieht wirklich gut aus. Wir empfehlen dir, den Kompressor zum Schalten des Anzugs jetzt auszuschalten.
Ich bin weg. Junge, es ist schön und ruhig hier drin.
Ok, wirklich gut. Übrigens sieht deine Kraft auch wirklich gut aus, Jim.
Danke.
Odyssey, Houston. Ich habe Ihre letzte Eingangsplattform, wenn Sie bereit sind.
Okay, Houston. Bereit zum Kopieren.
Okay, mid-pac, 000152, 000; 142:38:19, 178; und du erinnerst dich daran, dass das eine Mondsetz- und Mond-Check-Haltung ist. Nomen 61, minus 21.66, minus 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; die nächsten vier sind n/a; d<sub>o</sub> ist 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. Der Rest des Pads ist n/a für diesen. Du hebt den Vektor ganz unten nach oben. Und die Bemerkungen bleiben alle gleich; wenn du sie kopieren willst, lass mich wissen; sonst kannst du zurücklesen. über.
Okay. Eintrittspad wie folgt: Mid-pac, 000152, 000; 142:38:19, 178; minus 21.66, minus 165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30; alle dls sind n/a. tun ist 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59. alle anderen sind n/a, außer dem Lift-Vektor, der nach oben ist; und ich habe die ...
Okay, Jim. Das ist ein winziger Haar, der flacher ist als wir dich vorher hatten, aber es basiert auf solider Tracking-Funktion und ist trotzdem bequem mit dem Lift-Vektor nach oben.
Roger. wir haben diesen Winkel nie aufgebracht, oder?
Nein, wir haben es nicht.
Odyssey, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay, Jack. Wir möchten p00 und akzeptieren für Ihren Endzustand-Vektor.
Sie haben es.
und, odyssey, houston. wir senden Ihnen auch ein letztes Pipen-Basierungs-Update und eine Uhr-Increment. over.
Okay, gut; danke, Joe. Wie sieht die Lm aus?
Alles, was ich gehört habe, war, dass die Kabine Druck hält. Ich habe nichts mehr gehört. und, Odyssey, wir sind bereit, dass Sie die bmag Nummer 2 nach Ihrem Ermessen aufwärmen und wir sind neugierig, ob die Moon Check-Haltung gut ist.
Ja, Joe, es fällt. Ich habe gerade 45 Grad und es fällt.
Roger das.
Odyssey, Houston. Der Computer ist dein.
Okay. Danke, Joe.
Okay, Joe. Der Mond wird auf etwa 38 Grad herunterkommen. ... - -
Okay, Jack. Klingt wirklich gut.
Odyssey, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir möchten, dass der s-band-Leistungsverstärker zu diesem Zeitpunkt ausgeschaltet, zentriert, jim.
Off, Center, ist getan.
Okay. Sie sehen immer noch richtig fett an Strom. Wir zeigen Ihnen, dass Sie über 30 Ampere im Wasser haben. Wenn Sie in eine Bindung geraten und nicht aufsteigen - das sind Ampereuren - kommen Sie nicht mit der Wiederherstellung, können Sie immer abschalten und Sie können immer die Pyro-Batterien auf die Linie setzen, wenn Sie sie brauchen, nachdem Sie abgestürzt sind.
In Ordnung.
Joe, hast du vor, das ganze Ding ohne den Kompressor zu laufen?
Sagen wir noch einmal, Jack.
Planen Sie überhaupt, den Kompressor beim Abstieg einzuschalten?
Das ist ein Negativ-Jack; ich werde es überprüfen, aber ich glaube sicher nicht.
Okay. Das ist uns in Ordnung.
Okay, Jack. Das ist Houston. Wir haben Energie, und Sie können es für 10 Minuten fahren, wenn Sie so wollen, aber wir denken nicht, dass Sie es brauchen.
Okay. Wir werden aushalten.
Okay. wirklich gut. Wie lief der EMS-Check, Jack?
Die EMs sind in Ordnung - -
Es ist gut.
- wurde initialiert und sitzt bei der Eingabe.
Roger. 
Okay, Joe. Siehst du - du und fido - einen Blick auf unseren Substantiv 60 hier?
Das ist ja. Warte eine Sekunde; wir schauen uns 6,13 und 4,80 an.
Okay. das sind nicht zu viele G's.
Jack, fido sagt, das ist in Ordnung.
In Ordnung.
Jack, houston. dein Nomen 63 sieht uns gut aus.
In Ordnung.
Joe, wie weit kannst du uns jetzt zeigen?
Oh, auf unserem Plotboard hier oben sehen wir kaum, wie weit du weg bist.
In Ordnung.
Ich weiß, dass wir alle hier hier alle euch danken wollen, für den sehr guten Job, den ihr gemacht habt.
Das ist ja ja zu bestätigen, Joe.
Ich sage Ihnen - wir hatten alle eine gute Zeit damit.
Ok, Odyssey; houston. Nur um Ihre Informationen zu erhalten, sieht es so aus, als würde die Batterie c um die Hauptfallzeit hinweg ausgehen; das ist zu erwarten; Sie haben genug Ampereuren in den anderen Batterien.
Odyssey, Houston. über.
Odyssey, Houston. über.
Odyssey, Houston. über.
Odyssey, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Ich wollte Ihnen gerade über die Übergabe erzählen, die wir gerade hatten, aber ich war etwas spät am - auf dem Ball. Da wir über die Energie sind und wir gerne nach dem Blackout mit Ihnen S-Band haben würden - wir würden - wir würden gerne, dass Sie den Schritt auf Ihrer Checkliste für Eintrittsseiten 2-5 löschen, nachdem "beginnen Sie den Blackout", es heißt "Power pmp to off". Wir würden gerne, dass Sie ihn anlassen, wenn Sie daran denken. über.
In Ordnung.
In Ordnung.
Odyssey, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
In Ordnung. bei 10 Minuten bis 400 km sehen Sie gut aus; wir sind wirklich zufrieden mit der Bahn, und vor einer Minute haben wir den Kontakt zu Ihrem Freund Aquarius verloren.
Okay. wohin ist sie gegangen?
Oh, ich weiß nicht. Sie ist irgendwo da oben.
Sie war sicher ein gutes Schiff.
Hey, gerade als ich das sagte, haben wir einen weiteren Ausbruch von lm-Daten, also denke ich, es tikkt immer noch.
Odyssey, Houston. Dein Dsky tut alle richtigen Dinge. die G&N ist go. over.
Okay. Danke.
Du hast gute Bedsitz-Manierungen, Joe.
Sagen wir noch einmal, Jack.
Sie haben eine gute Bettmannschaft.
(Lachen) Das ist das schönste, was jemand je gesagt hat! Wie wär's damit?
Ich wünschte, ich könnte heute Abend zur Fido Party gehen.
(Lachen) Ja, es wird ein wildes.
Jemand sagte: "Wir werden euch abdecken, und wenn Jack Telefonnummern hat, die er uns anrufen möchte, dann geben wir sie weiter".
Odyssey, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay; wir hatten gerade ein letztes Mal im Zimmer und jeder sagt, du siehst toll aus.
Danke.
Odyssey, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Okay. los in etwa einer Minute oder eineinhalb; in der Eintrittslage möchten wir einen Omni-Charlie und willkommen zu Hause.
Danke.
Odyssey, Houston steht dabei. über.
Okay, Joe.
Okay. Wir haben dich verstanden, Jack.
Wir schauen uns das Wetter im Fernsehen an und es sieht genau so aus wie gewerbt; wirklich gut.
Odyssey, houston steht bereit für deinen Substantiv 67 wenn du es hast. über.
Wir haben zwei gute Drogen.
Roger das.
...tausend.
Odyssey, Houston. Wir zeigen Ihnen die Hauptmaschine, sie sieht wirklich toll aus.
Ich habe dich im Fernsehen, Baby.
 ... ...
iwo jima control, das ist swim 2. ich habe eine visuelle bearing 182.
Sie sind sehr gut, Roger.
ich habe eine visuelle Bearing 190. over.
Sie sind sehr gut, Roger.
iwo jima, swim 1 hat ein visuelles an 110 ...
Sie sind sehr gut, Roger.
Apollo 13, Apollo 13, das ist Recovery. over.
Apollo 13, Apollo 13, das ist Recovery. over.
Apollo 13 - -
Gehen Sie weiter.
- sehen Sie laut und deutlich durch 5000.
Roger, Apollo 13. das ist eine Genesung und deine Abfälle sehen gut aus.
Apollo 13, das ist Recovery. wir beobachteten, dass Ihre Rcs verbrannt sind. über.
Das ist eine Erholung. Apollo 13 fällt durch 2000 Fuß.
Okay. unser Altimeter concurs.
Sie sind weg, Roger. aus.
Apollo 13 und die Wiederherstellung durch 1000 Fuß.
Sie sind sehr gut, Roger.
500 bis 500 Fuß.
1 am Bahnhof schwimmen.
- 2 ist am Bahnhof.
Foto 1 beobachtet zu diesem Zeitpunkt einen Splashdown.
1 ... Pickup ...
Roger. 
Foto-1. Splashdown zu diesem Zeitpunkt. Die drei Wasserfälle sind verschoben. Sie sind im Wasser.
... recovery, ich habe eine Uhr - - -
Lift ab. Die Uhr läuft.
Roger. Uhr.
Roll- und Pitchprogramm.
Roger. 
Wie hörst du mich, Houston?
Laut und klar.
Mark Mode 1 Bravo, Apollo 8.
Mode 1 b.
Apollo 8, du siehst gut aus.
Roger. 
Mark Mode 1 Charlie, Apollo 8.
Mode 1 c.
Apollo 8, Houston. Sie gehen für die Inszenierung. über.
Roger. 
Das Inszenieren.
... zweites Flugzeug sep.
Roger. verstehen; sep.
Roger. 
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Wir hören dich laut und deutlich, Apollo 8.
Okay. die erste Stufe war sehr glatt, und diese ist glatter.
verstehen; glatt und glatt; sieht hier gut aus.
Apollo 8, Houston. Ihre Bahn und Ihre Anleitung sind vorbei.
Danke, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Ihre Bahn und Ihre Anleitung sind vorbei.
Danke, Michael.
Ja, du siehst wirklich gut aus, Frank.
Sehr gut.
Apollo 8, Houston. Flugbahn und Anleitung sind auf dem Weg.
Roger. Apollo 8. gehen Sie.
Mark. Mark.
Sie haben s-ivb umkreisförmig. über.
Roger. Danke. s-ivb in Umlauf.
Apollo 8, Houston. Ihre Bahn und Ihre Anleitung sind vorbei.
Apollo 8 ist auf dem Weg.
Der Onboard-Chart wurde bestätigt.
Roger. Verständnis.
Ich glaube, ich habe nur versucht, sich zu verändern.
Roger. dann die richtige Zeit dafür.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Ihre Bahn und die Führung sind im Gange.
Roger. Wir erfassen zu diesem Zeitpunkt eine leichte Pogo.
Verständlich; leicht pogo. Danke.
Apollo 8, Houston. Sie haben Level-Sens-Zeit. über.
Roger. Level sens on.
Die pogo's damping out.
Verständnis; pogo damping out.
Apollo 8, Houston. Sie sehen gut aus für die Inszenierung.
Inszenieren?
s-ivb-Zündung.
Beginn der Führung.
Hey, Houston. Wie lesen Sie? Apollo 8.
Apollo 8, der dich laut und deutlich liest.
Okay. wir haben eine Begleitung eingeleitet.
Roger. Verständnis.
Trajektorie und Anleitung sind im Gange.
Danke.
Mark Mode 4, Apollo 8.
Modus 4. roger.
Apollo 8, Houston. Ihr vorhergesagter Abbruch, 11 plus 28. over.
Sie verstehen; 11:28.
Roger. 
Wie lesen Sie, Houston?
Sie lesen dich laut und deutlich.
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Laut und klar, Houston. laut und klar.
Roger. Sie sehen gut aus, Apollo 8.
hp ist auf dem Weg --
hp ist Plus.
- und wir haben Seco.
Roger. seco.
Apollo 8, Houston. Sie sind weg.
Apollo 8 ist im Gange. Danke, Houston.
Die Anleitung ist handbestimmt.
... ist aus.
Houston, wir sind Aufzeichnung Höhe ha 1026, hp 96,8, rvi 25 560.
Roger, Apollo 8. verstehen; Apogee 102.6, Perigee 96.8, und Geschwindigkeit - ich verstehe - 25 560. könnten Sie bestätigen?
Das ist ja.
Danke, Jim.
Apollo 8, Houston. Wir sind jetzt wieder das Bandgerät herumspalten.
Roger. 
Apollo 8, Houston. wir haben euch auf Apogee 103, Perigee 99. over.
103, 99.
Roger. 
Apollo 8. houston. wir haben Sie 1 Minute von los the vanguard entfernt. wir sehen uns über den Kanarien um 16:28.
Danke, Houston; 16:28.
Roger. 
Apollo 8, Houston durch die Kanarien. Wie lesen Sie mich?
Du bist laut und klar, Houston, über den Kanarien.
Gut; du bist auch klar. Wie läuft es?
Wir haben etwa 10 Pfund zwischen den Sauerstoff- und Feinbrennstoffen in der Sps-Zone bemerkt.
Apollo 8, Houston. das ist normal; das ist genau das, was wir erwartet haben.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Das ist 8. Gehen Sie weiter.
Roger, Jim. Wenn du deine P52 machst, kannst du einen Drehwinkel von 0,25 Grad erwarten.
Roger. Torquing-Winkel von 0,25 Grad, wenn wir p52 tun.
Roger. 
Stand by for the - a - stand by. Okay. Hauptreg b Ventil geschlossen.
Apollo 8, Houston. sagen wir noch einmal.
Wir haben nichts Negatives gesagt. Gehen Sie fort, Houston.
Ich denke, du hast übertragen, Jim hat übertragen und ignoriert.
Roger. Es ist egal.
Apollo 8. Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Sie haben 1 Minute bis Los Canaries. Alles sieht gut an Bord des Raumschiffs und des s-ivb aus; wir sehen uns über allen an 37 Minuten.
Roger. Danke, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Sie haben den Bandendruckgerät mit niedriger Bitrate.
Danke.
Sie sind willkommen.
Apollo 8, Houston. über.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. Lesen Sie schwach, aber klar. Wie soll ich?
Du bist laut und klar, Mike. Alles scheint sehr gut zu gehen.
Alles sieht gut aus, wenn man mit beiden Fahrzeugen auf dem Boden ist. Aus meinen Daten aus niedriggeschwindigkeitsweisen haben wir dich immer noch 103x99 auf deiner Umlaufbahn und alles sieht wirklich gut aus.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Wir haben 1 Minute bis Los tananarive; wir sehen uns wieder über Carnarvon um 52:09. over.
Roger. wir haben die optischen Abdeckungen weggeworfen, und alles scheint gut zu gehen.
Roger. Optik-Abdeckung verworfen. Danke.
Apollo 8, Houston.
Geh weiter, Houston. Apollo 8. Du bist laut und klar.
Roger. Sie sind laut und klar über Carnarvon. Wir möchten uns für eine Sekunde von Ihnen entfernen.
Roger. Geht weiter.
Danke.
Es gibt dort unten viele Lichter.
Houston, das ist Apollo 8.
Houston hier, Apollo 8. Gehen Sie weiter.
roger. der Drehwinkel ist 00026; das ist plus 00026 plus 00035 plus 00119.
roger. apollo 8, houston. und kopieren plus 00026 plus 00035 plus 00119.
Roger. wir haben die Sterne 6 und 15 überprüft, und der Fehler war plus 00001.
Klingt ziemlich gut.
Für einen Anfänger hier ist es ziemlich gut.
Es ist richtig.
Apollo 8, houston. wir haben etwa 1 minute bis los carnarvon, und alles sieht gut aus mit dem raumschiff und dem s-ivb. wir sehen uns über honeysuckle creek um 59:27 - hier in kurzer zeit.
Danke.
Hallo, Houston. Apollo 8. wie lesen Sie?
Laut und klar, Apollo 8. Houston hier.
... wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. laut und klar. über.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Ich lese dich laut und deutlich, Bill. Wie soll ich das?
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. laut und klar. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Houston, Apollo 8 auf s-band. wenn du es liest, ist alles auf.
Roger. verstehen, Apollo 8.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Roger, Houston. ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Wir lesen Sie auch laut und deutlich, Bill. Das Problem hier über Honigsackel war auf dem Boden. Ihre Raumschiff-Ausrüstung funktioniert gut. Wir werden in etwa einer Minute Los haben, und wir werden Sie über Guaymas um 01:28:13 Uhr abholen.
Roger. 01:28:13; danke.
Roger. 
Wir geben Ihnen den dse zurück, Apollo 8.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Houston, Apollo 8. über.
Roger. Wie kannst du mich lesen?
Apollo 8, das ist Houston. über.
Roger. houston, apollo 8. Stand bereit für einen Ausflug für den Backup-Com-Check. over.
Roger. Stehen Sie bei einem, Bill.
california, inhiben vhf-Downlink.
Kalifornien gehemmt. california
Apollo 8, hier ist Houston. Begeben Sie sich mit der Backup-Voice-Check.
Apollo 8, hier ist Houston. Gehen Sie voran, mit Backup Voice Check. over.
Apollo 8, Houston. gehen Sie mit der Backup-Voice-Check voran. über.
Roger, Mike. Ich habe dir eine Abzählung gegeben. Ich gebe dir eine weitere. Stehst du bereit?
Roger. Standing by.
roger. this is apollo 8 durch backup voice: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. over.
Roger, Bill. Ich lese Sie schwach, aber klar. Begeben Sie sich mit der normalen S-Band-Sprachprüfung.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Houston, das ist Apollo 8 auf normaler S-Band: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. wie lesen Sie? über.
Apollo 8, Houston. Lesen Sie laut und klar normale S-Band. wie soll ich?
Apollo 8, Houston. Lesen Sie laut und deutlich auf normaler s-band. wie ich? über.
Apollo 8, Houston. über.
Roger, Houston. Hier ist Apollo 8. Ich lese euch laut und klar über das normale.
Roger. Sie laut und deutlich auf normaler S-Band zu lesen.
Es ist klar.
Apollo 8, Houston. über.
Houston, das ist Apollo 8. wie lesen Sie auf vhf? über.
Apollo 8, Houston. Lesen Sie laut und deutlich. wir lesen Sie auch laut und deutlich auf s-band normal. wie geht es mir? über.
Roger. ich lese dich laut und deutlich. ich gebe dir noch eine Zählung auf s-band normal: 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1. wie lesen Sie mich?
Roger. Das ist laut und klar, Bill. Kalifornien, würden Sie bitte den vhf-Downlink aktivieren?
california aktiviert.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir werden Ihren Tonbandschalter zurückdrehen und haben die tli plus 90 und tli plus 4-Stunden-Pads zu Ihrer Bequemlichkeit.
Roger. bereit zu kopieren.
roger. tli plus 90, sps/g&n, 635 31 minus 164 plus 129. sind Sie bisher mit mir? über.
Roger. wir sind mit dir.
004:17:42.65 minus 04402 minus 00001 plus 48387 178 169 359, nicht anwendbar, plus 00185 48587 603 48383 06 2027 250, Erdzentrum 0123 - Korrektur: Down 123; ich sage noch einmal, Down 123, Right 22 plus 21123 minus 03000 12313 34494 017:47:39, north set stars roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none; other: high speed procedure not required. over.
Houston, das ist Apollo 8. Wir haben einen Teil des Manöverplatts verpasst. Können Sie mit dem HP beginnen und zum Boresight Star absteigen?
Roger. Ich sage noch einmal, hp plus 00185. bist du bei mir?
Roger. wir sind mit dir.
48587 603 48383 06 2027 250, und der Boresight-Stern ist das Zentrum der Erde.
Apollo 8, Houston. haben Sie kopiert?
roger, houston. this is a tli plus 90 as follows: minus- das Gewicht wird plus 63531 minus 164 plus 129 0041 74265 minus 04402 minus 0001 plus 48387 178 169 359 plus 00185 48587 603 48383. wir werden später die Sextant-Informationen erhalten müssen; 123 minus 030.
Apollo 8, Houston. über.
Houston, hast du das kopiert?
Apollo 8, Houston. Wir holen Sie jetzt über Bermuda ab. Ich habe Ihren Rückruf nach delta-v nicht kopiert. das war die letzte Menge - ich habe erhalten.
Roger, Houston. Könnten Sie uns noch einmal die Sextant-Informationen, die Sextant-Sterne-Informationen geben?
Das ist ja. Der Sextant-Stern 06, die Welle 2027, der Trunnion 250. über.
beginnend mit dem Sextant-Stern, 06 2007 250, Erdzentrum nach unten 123, rechts 22 plus 1123 minus 03000 12313 34494 017 47 39; nördlicher Satz, Roll 068, Pitch 097, yaw 356, keine Ullage.
Roger. Jim, auf deinem Sextant-Stern sollte die Welle 2027 - 2027 sein.
Roger. Kopie 2027
Apollo 8, Houston. Würden Sie bitte auf p00 gehen und akzeptieren, bitte? wir möchten den Zustandvektor hochschicken.
Wir sind in Akzeptanz.
Roger. du bist in Akzeptanz.
Roger. Gehen Sie voran. Wir sind in p00 und akzeptieren.
Danke. Ich habe dein T-L-Pad und dein T-L-Pad, wenn du fertig bist, zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
OK. tli. plus 4 Stunden, sps/g&n. Gewicht ist noch 63531 wie gedruckt; die Pitch und yaw minus 164 und plus 129. sind Sie mit mir so weit?
Wir sind mit euch.
006:47:27.79 minus 01594 plus 00000 plus 52885 178 155 000, nicht anwendbar, plus 00192 52909. sind Sie mit mir?
Das ist Apollo 8. Sie brechen das Schloss auf dem S-Band und wiederum wurden Sie bei der HP abgeschnitten.
ok. hp plus 00192 52909 627 52694. bist du mit mir? über.
Roger. 
roger. sextant star, 12 1037 211, earth center down 063, right 23 plus 1068 minus 16500 12505 35061 026:42:57 north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none, high speed procedure not required. over.
Roger, houston. tli plus 4. Gewicht bleibt gleich, minus 164 plus 129 006:47:27.79 minus 01594 plus alle Kugeln plus 52885 178 155 000 und plus 00192 52909 627 52694 12 1037 211, Erdzentrum nach unten 063, rechts 213 plus 1068 minus 16500 12505 35061 026:42:57, north set roll 068, Pitch 097, yaw 356, no ullage, high speed procedure not required.
Sehr gut. Das ist alles richtig, und ich habe ein tli-Pad für Sie, wenn Sie bereit sind, es zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
Okay. Ihr Computerpad ist eingeschaltet und verifiziert. Sie können auf Block gehen, und wir werden los hier in etwa 45 Sekunden haben. Ich werde trotzdem mit dem tli Pad beginnen. Zeitbasis 6p 24136, Roll 179, Pitch 045, yaw 001, Burn Time 5 plus 15, delta-v<sub>c</sub> prime 105 196 v<sub>i</sub> 35569, Roll 357, Pitch 091; yaw 001. Kommentare: tli plus 10 Minuten; Abbruch Haltung ist 199 Grad, und ich glaube nicht, dass Sie Zeit haben, das zurückzulesen. wir sehen uns um 1:50 Uhr über Kanarien.
Apollo 8, Houston. über.
TLI Plan 24136 179 045 001 515 105196 35569 357 091 001; TLI plus 10, Abbruch Haltung 199 auf dem Platz.
Roger, Apollo 8. Das ist richtig. Wir möchten eine Zahl auf der tli plus 90 Minuten zweimal überprüfen. Wenn Sie das herausgraben können, lassen Sie es uns wissen.
Roger. Geht weiter.
Okay. es ist - der Sextant-Schachtwinkel sollte 2027 sein.
roger. Sextant-Shaft ist 2027.
Danke, Sir.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. s-ivb sieht gut aus, sowohl aus einer Anleitung als auch aus einer Verbrauchssicht; alles sieht gut aus.
Roger. 
Die dse ist alles deine, bill.
Danke.
Apollo 8, Houston. wir haben Los in 1 Minute; wir holen Sie wieder ab über tananarive um 02:09.
Roger, Michael. Danke.
Roger. Wie fühlt es sich dort oben an?
Sehr gut, sehr gut. Alles läuft ziemlich gut. Es sieht fast so aus wie vor 3 Jahren.
Hat Bill Zeit, mit seinem Tonband zu spielen, um aus dem Fenster zu schauen?
Jim Lovell hat versehentlich einen Liferaft geplatzt, so dass wir hier einen vollen Mae West mit uns haben.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston durch den Tananarive. over.
Roger. houston, das ist apollo 8.
Roger, Apollo 8. Wir haben nichts für dich; wir stehen nur bereit. Du siehst gut aus.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston.
Gemini 8 - Korrektur: Apollo 8.
Roger. gemini 8, houston. wir möchten euch auf dem Laufenden über die Kommunikationssituation informieren, während wir hier noch etwas ruhige Zeit haben. wir sind in 2 Minuten in Los tananarive; wir holen euch um 2 Stunden 25 Minuten und 22 Sekunden über Carnarvon ab. Los carnarvon ist 02:31:55; dann haben wir aria number 1 in etwa 02:37:30; und danach haben wir eine Übergabe von Quecksilber nach Hawaii nach Goldstone, und wir sollten kontinuierliche Kommunikation haben. Über.
Sehr gut. Das ist sehr gut. Danke.
Roger. 
Ich dachte, du wärst ein Zwillingsling 7, nicht ein 8.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Geh weiter, Houston. Apollo.
Roger. laut und deutlich. Wir möchten Ihren Tonband für 2 Minuten nehmen, bitte.
Kann er es haben, Bill?
Gehen Sie weiter.
Danke.
Übrigens, wir lesen das Sprachband aus, und die Qualität des Sprachbands ist gut - vom dse.
Gut.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
In Ordnung, Apollo 8. du gehst für tli. over.
Roger. wir verstehen, dass wir für tli gehen.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. wir haben in etwa 30 Sekunden Los und holen Sie um 02:37:30 Uhr über aria 1 ab.
Roger. 
Houston, das ist Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Apollo 8, Houston. über.
Houston, Apollo 8. Ich höre dich verwirrt, aber ziemlich klar.
Roger. Apollo 8, Houston. Wir senden über aria 1, und auch Sie sind verwirrt.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Gut; du bist laut und klar durch das Quecksilber, und du siehst hier am Morgen gut aus. Alles sieht gut aus.
Roger. verstehen. unser O<sub>2</sub>-Fluss ist ein wenig höher als ich dachte, aber Bill sagt, dass es genau das ist, was er erwartet hat.
Roger. Verständnis.
Ihr He-Flow sieht hier unten gut aus.
Danke.
Apollo 8, Houston. Sie sehen gut aus.
Roger. 
Apollo 8, der 20 Sekunden nach dem Zündpunkt kommt. Markieren Sie es, und Sie sehen sehr gut aus.
Roger. 
Zündung.
Roger. Zündung.
Apollo 8, Houston. Sie sehen gut aus.
Apollo 8, Houston. Flugbahn und Anleitung sehen gut aus. Über.
Roger. Apollo 8, sieht hier gut aus.
Apollo 8, Houston. Wir prognostizieren den Abschluss, 02:55:58, und es sieht hier genau nominell aus.
Roger. 
Apollo 8, Houston. das den Abschluss vorausgesagt hat, 02:55:52, 52, und genau so wie es sein sollte.
02:55:52 Uhr.
Apollo 8, Houston. Sie sehen hier gut aus, direkt in der Zentrumlinie.
Roger. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Sie sehen gut aus, direkt nach unten der alten Zentrumlinie.
Roger. Apollo 8.
- Okay, wir haben das Geld richtig auf den Kopf.
Roger. verstehen; seco.
Apollo 8, Houston. sieht aus wie ein guter Cut-off. Hier unten sieht alles wirklich gut aus.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ihr Schnitt hier unten sah sehr gut aus. Wir haben ein ganzes Zimmer voller Leute, die sagen, Sie sehen gut aus.
Roger. danke. Die einzige Situation, die wir hier haben, ist, dass der O<sub>2</sub>-Fluss hoch ist, der O<sub>2</sub>-Fluss ein wenig hoch ist.
roger. understand; o<sub>2</sub> flow high.
Wir werden bald den ersten Statusbericht hier erhalten.
Roger. 
Apollo 8, houston. Ihr Booster ist normal konfiguriert, und wir sind nicht besorgt über den hohen Fluss. wir denken, dass es normal ist.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Der delta-tig sah aus, als ob er gerade eingeschaltet war. die verbrennungszeit erschien uns etwa 2 sekunden länger, 517. vgx las 95485, als wir es bekamen. die einstellung war nominell. v<sub>i</sub> las 35452 bei dem abschneiden, h-dot 04552, und h ist 01791. δvdelta-v<sub>c</sub> auf den ems war minus 20,6.
Roger. Wir kopieren das, Jim, und ich habe ein paar Zeiten für dich hier.
Roger. Geht weiter.
Der Booster beginnt die Manöver um 03:10:55 zu sep Haltung. Es dauert 5 Minuten, also kommt es um 03:15:55 und sep time, 03:20:55. Ihre sep Haltung, die Gimbalwinkel auf dem Pad bleiben gut.
Roger. ich habe diese Zeiten. die sep Zeit wird 03:20:55.
Es ist richtig.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
roger. werde mit dem Aufladen der Batterie beginnen b.
Okay. Batterie b.
Würden Sie den Reinigungs- und Kreuzungs-Tank 1 δvvcdelta-v für uns besonders im Auge behalten, da unser Flowmeter ausgestockt ist, haben wir keine Warnung über den hohen Flow erhalten.
Roger, Bill. Wir tun das für dich.
Danke.
Okay. Manöver begannen zu Trennungsattitude.
Roger, Apollo 8.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Ja, ich lese dich laut und deutlich, Frank. Ich verstehe, dass du den Manöver zur Sepp-Haltung begonnen hast.
Roger. 
Lesen Sie uns gut?
Laut und klar.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. Nach 3 Stunden und 15 Minuten nach Flugplan; wir haben Sie.
Roger. gehen Sie.
Haben Sie eine Lesung auf diesem o<sub>2</sub> Fluss?
Stell dich dabei.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir lesen über das gleiche wie zuvor über diesen Sauerstofffluss. Der Grund dafür ist, dass der Hohe der Aufstieg auf den Kabinengaswechsel zurückzuführen ist. Nach Apollo 7 kann man erwarten, dass Ihre Daten sich wiederholen, wenn sie sich wiederholen, noch ein paar Stunden hoch bleiben.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Man kann erwarten, dass die s-ivb bei sep-atitude 10 grad abgeschnitten ist; das ist allerdings go. es gibt kein problem.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Wir haben dich etwa 30 Sekunden vor der Trennung und alles sieht gut aus.
Roger. 
Was für eine Aussicht!
Sieht ziemlich gut aus, huh?
Wir haben sep'd ho wir haben die s'ivuston.
Roger. Apollo 8.
Houston, hast du Apollo 8 gelesen?
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Das ist Apollo 8 auf vhf und s-band. wie lesen Sie das?
Hör laut und deutlich, Bill. Wie geht es mir?
Ich lese Sie laut und deutlich. Wir haben die Sepe und sehen gut aus.
Roger. Sieht gut aus hier.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Ich las dich laut und deutlich, Frank. Wie geht es uns?
Roger. laut und deutlich. wir machen Fotos von der s-ivb; die Postseparationssequenz ist abgeschlossen, und wir scheinen einen hohen Gewinn zu haben.
Okay; gut.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
ist Bill reedy für seinen vhf-test? wir können ihn jederzeit konfigurieren.
Okay. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
roger. wir möchten fragen, ob sie ein verb 66 eingeben, um den staatlichen vektor von csm in lm slot zu übertragen. wir haben das hier unten nicht kopiert.
Das taten wir nicht.
In Ordnung.
Willst du, dass wir das jetzt tun?
Sie können es Ihnen zur Verfügung stellen.
Roger. 
Wir sehen die Erde jetzt fast als Scheibenbild.
Gute Show. holen Sie sich ein Bild davon.
Wir sind.
Sagen Sie Conrad, dass er seinen Rekord verloren hat.
Wir haben jetzt einen schönen Blick auf Florida. Wir können den Kap sehen, genau den Punkt.
Roger. 
Und gleichzeitig sehen wir Afrika. Westafrika ist schön. Ich kann auch Gibraltar sehen, während ich Florida betrachte.
Klingt gut. Holen Sie sich ein Bild davon. Aus welchem Fenster schauen Sie?
Das Zentrumfenster.
Roger. 
Sind Ihre Fenster bis jetzt frei?
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wie wäre es mit Ihrem Vhf-Check? Wir möchten das beenden, bevor Sie zu weit weg sind.
In Ordnung.
Wir hören auf vhf alpha simplex.
Apollo 8, Houston. sagen wir noch einmal.
Wir hören auf vhf alpha simplex.
Gut, gut. Danke. vhf alpha simplex, und wir werden dafür konfiguriert werden; und in der Zwischenzeit, geben Sie uns einen Hinweis, wie es von dort oben aus aussieht.
Ich kann Florida, Kuba, Zentralamerika, die ganze nördliche Hälfte von Zentralamerika sehen, sogar bis hinunter durch Argentinien und nach unten durch Chile.
Sie haben einen guten Tag dafür ausgesucht.
Stand by. wir gehen hier die Checkliste der Trennungsmanöver durch.
Roger. Standing by.
Houston, das ist Apollo 8. Wir haben die s-ivb hier aus den Augen verloren. Der Trennmanöver kann leicht verzögert werden, oder wir werden weitermachen und es schaffen, ohne sie in Sicht zu haben.
Roger. Verstanden, Frank.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Wann macht die s-ivb ihr Blowdown-Manöver?
Stell dich dabei.
Apollo 8, Houston.
Weiter mit der Arbeit.
Ihr Absturz wird in einer Stunde sein, ein wenig mehr als in einer Stunde.
Roger. Wir haben die s-ivb wieder in Sicht. Wir haben den Trennmanöver durchgeführt.
Eine gute Show. Danke.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wir möchten die Kontrolle über die dse für eine Weile übernehmen, Bill.
Gehen Sie weiter.
Danke.
Apollo 8, Houston. wir möchten einen ungefähren Überblick über Ihren Sep-Manöver erhalten, den wir für unsere ephemeris-Tracking-Daten verwenden können.
Roger. Es dauerte 3 Stunden 40 Minuten und null Sekunden.
Gut, 03:40 und ein Fuß und ein halbes - Fuß pro Sekunde. richtig?
Roger. darüber --
In Ordnung.
Wir haben das - mike, wir haben die genaue kallout hier für Sie und einen burn status-bericht.
In Ordnung.
Gut, aber ich bin der Meinung, dass es sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten, das sich um eine Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten, das sich um eine Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten handelt, das sich um eine Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten handelt, die sich um eine Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten oder einer Art von Verhalten, die sich umgleichtetetetetetetetetetetetetetet.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. wenn es Ihnen angenehm ist, können Sie bitte p00 gehen und akzeptieren? wir werden Ihre w-Matrix aktualisieren. und auch wenn Sie die Möglichkeit haben, möchten wir über die sla-Panels wissen.
Sie alle gingen und funktionierten gut.
Okay. Danke.
Wir sind in p00 und akzeptieren.
Danke.
Houston, Apollo 8. Gibt ihr uns die Informationen, wann wir die Lüftung und so weiter stoppen sollen?
Apollo 8, Houston. Roger.
Apollo 8. Houston.
Geht weiter, Houston.
roger. was ist die Entlüftungsinformation, die Sie fragen: fließen die o<sub>2</sub> hoch durch den Abfallbehälter oder den Abfallraum, oder sprechen Sie von Ihrem Verdampfer?
Verdichter. wir konfigurieren jetzt, um das Kochen zu stoppen.
In Ordnung.
Dazu stimmen wir überein.
Apollo 8, Houston. Sie können zurück zum Block gehen. Wir haben die Last zum w-Matrix-Update bekommen.
Roger. 
Houston, apollo 8. Das Rückdruckventil ist geschlossen und der Wasserfluss ist abgeschaltet.
Das Rückdruckventil schloss sich und das Wasser ging ab.
Houston, Apollo 8 hier.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger. es sieht so aus, als ob ich ein paar weitere kleine Manöver machen müsste, um von der Vorderseite dieses s-ivb fernzuhalten, so wie wir jetzt am Ende sind. Wollen Sie, dass ich diese mit unserem p47 mache, wenn wir sie tun müssen?
Standby eins, Frank.
Das ist ja, Frank, auf dieser Seite 47.
Okay. und geben Sie mir noch einmal die Zeit, wenn es zu vertreiben beginnt, bitte.
Roger. Wir arbeiten an einem genauen Erhalt davon, Frank.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte Ihnen eine Vorstellung von Ihrer Bahn geben. Es sieht aus wie eine Midcourse-Korrektur Nr. 1, die auf tli plus 6 Stunden projiziert wird, wäre nur 7 Fuß pro Sekunde. Natürlich würden weitere Manöver, die Sie tun, dazu beitragen, was wahrscheinlich gut ist.
Ich möchte nur nicht vor diesem Ding stehen.
Roger. wir stimmen zu. Es sieht so aus, als ob es dich verfolgt, hm?
Ja.
Omni d.
Junge, es beginnt jetzt zu entlüften, und es wird runterblasen.
Apollo 8, Houston. sagen wir noch einmal.
Die s-ivb ist wirklich entlüftend.
Das große Blowdown-Manöver beginnt mit dem Manöver zur Blowdown-Haltung um 04:44:55, und das Ventilierungsverfahren findet um 05:07:55 statt.
05:07:55.
Roger. 
Das ist die nicht-propulsive Lüftung, aber sie ist ziemlich spektakulär. Sie spuckt aus allen Seiten wie ein riesiger Wassersprinkler.
Roger. hol dir ein paar Bilder davon.
Wir sind.
Sagen Sie noch einmal, dass große Lüftungszeit, so dass ich es bitte aufschreiben kann, Houston.
Big Vent Time ist 05:07:55, und es wird mit dem Manövrieren zur Entlüftung beginnen, beginnend um 04:44:55. Bill hat den Tonbandgerät zurück.
Danke, Roger.
Wir erhalten jetzt vhf-musik, houston. danke.
Ja, du hast die Worte aus meinem Mund genommen, Frank, und wir möchten auch wissen, wie weit du jetzt von der s-ivb weg bist.
Ich schätze, wir sind zwischen 500 und 1000 Fuß.
Roger. 
Das Kraut alpert scheint ziemlich gut zu sein.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger. Ich glaube, wir werden uns von diesem Ding entlüften oder wegschieben müssen; wir scheinen uns näher zu kommen.
Roger. Verständnis, Frank; gehen Sie immer weiter - geben Sie uns nur eine Vorstellung davon, wann und wie viel Sie es getan haben.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Könnten Sie bitte zur Seite stehen? Wir arbeiten an etwas.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Du bist laut und klar, Mike. Geh weiter.
Okay, Frank. Bei Ihrem zusätzlichen Trennungsmanöver empfehlen wir Ihnen, einen Radial Burn zu machen, Ihre Plus-X-Achse auf die Erde zu lenken und Minus-X für 3 Fuß pro Sekunde zu drücken.
Ich will das nicht tun; ich werde die s-ivb aus den Augen verlieren.
Okay. der Grund, warum wir eine Radialverbrennung wollen, ist, um Ihre Midcourse-Korrektur zu erhöhen, damit wir die Sps. stand-by darauf verwenden können.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wie nah an einer Radialverbrennung können Sie sich erreichen, ohne die s-ivb aus den Augen zu verlieren, Frank?
Nun, ich weiß es nicht, weil ich die Erde jetzt nicht sehen kann, Mike.
In Ordnung.
Jim hat die Erde in der Optik, so dass wir einige schießen und ziemlich nahe zu einem kommen könnten, denke ich.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Wir können Ihnen einen Pitch-Gimbal-Winkel in radialer Richtung geben, wenn das hilft. Es ist 181 Grad; Pitch-Gimbal-Winkel wäre genau radial bei 4 Stunden und 10 Minuten. Ich weiß nicht, ob das Ihr Sichtproblem löst oder nicht.
181? 181?
Das ist ja.
Dann wäre Null genauso gut, oder?
Wenn Sie wirklich Null verwenden, dann machen Sie die Sep, wenn möglich, in den Plus-X-Trägern. Das ist die Richtung der Verbrennung, die wir möchten.
Nun, das kann ich nicht. Ich werde das rechte Quadrat in die s-ivb drücken.
Ja, okay. Ich verstehe.
Was wird er für einen Spielwinkel für seinen Schlag machen?
bei der Blowdown, dass s-ivb so ausgerichtet sein sollte, dass er einen rückläufigen Blowdown entlang der lokalen Horizontale durchführt.
In Ordnung.
Ist es noch immer hinter dir her? Seht es so aus, als ob es dich näherte, Frank?
Es ist ungefähr das gleiche. Das Problem ist, dass es ziemlich gut auf uns gerichtet ist.
Roger. Verständnis.
Ehrlich gesagt, wir wollen eine radial nach oben brennende Strahlung erhalten; und solange Sie durch die Optik oder andere Mittel aus dem Fenster herausfinden können, wo sich die Erde befindet, dann verwenden Sie die entsprechenden Triebgeräte, um 3 Fuß pro Sekunde radiale nach oben zu schieben.
Okay. verstehe. ich bin einfach - wie ich schon sagte, ich kann das jetzt nicht sehr gut machen. ich will dieses s-ivb nicht aus den Augen verlieren.
Roger. Wir stimmen damit überein. Ich dachte nur, vielleicht ist Jim durch seine Optik, oder Sie könnten ein Gefühl dafür bekommen, wo die Erde ist. Das ist, was wir tun wollen, ist radiale nach oben.
Okay. sobald wir die Erde gefunden haben, werden wir es tun.
Danke.
houston. die Lüftung auf der s-ivb ist beendet.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Frank, glauben Sie, dass Sie diese Verbrennung radial durchführen können? wir möchten ihr Größe erhöhen, wenn Sie es in eine andere Richtung machen.
Nein, ich bin mir noch nicht einmal sicher, ob wir es tun werden, Mike. Wenn ich das kriegen kann, scheinen wir uns ein wenig von diesem Ding abzulenken, obwohl er immer noch ziemlich näher an uns zeigt als ich es möchte.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. wir möchten, dass Sie zusätzliche Manöver durchführen; es ist nur eine Frage, wie viel und in welche Richtung.
Ok. Jetzt sind unsere Gimmallwinkel ungefähr - Rolls sind ungefähr 190 und Pitch ist ungefähr 320 und yaw ist ungefähr 340. Wir könnten es in dieser Position sicherlich machen.
Stehen Sie bereit. Wir werden diese überprüfen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Sie könnten uns helfen, wenn Sie uns erklären würden, wo Sie sich im Verhältnis zum Booster befinden. Mit anderen Worten, in Bezug auf die Erde und den Radius dahinter, sind Sie oben oder unten oder auf einer Seite oder wo genau der Booster sich in Bezug auf Sie befindet?
Wie ich schon sagte, können wir die Erde nicht definitiv finden. Ich denke, wir sind vorne und ein wenig über - ein wenig über - fast vor - direkt vor dem Booster.
Roger. verstehen; fast direkt vor dem Booster.
Vielleicht ein wenig horizontal in Richtung - mal sehen - Houston, um Ihnen zu helfen, wir schauen direkt über dem s-ivb mit der Sonne - es ist auf der rechten Seite des s-ivb und auf unserer - kommt in unserem linken Nummer 1 Fenster.
Okay, verstehe; die Sonne ist auf der rechten Seite des s-ivb und kommt in dein Nummer-1-Fenster. und bist du - wenn du uns diese Winkel gibst, bedeutet das, dass deine plus-x-Achse mit diesen Winkeln darauf gerichtet ist. ist das affirm?
Roger. 
In Ordnung.
Die Erde ist jetzt in unserer plus y, plus z-Richtung, Mike.
Dank. Erde ist plus y, plus z.
und ein wenig minus x.
In Ordnung.
Houston, zur Information. Ich schaue jetzt durch das Scanning-Teleskop und sehe Millionen von Sternen; die meisten von ihnen - die Lüftung vom s-ivb.
Haben Sie Probleme zu sagen, welche Sterne und welche Partikel s-ivb sind?
Wir sind definitiv im Sonnenlicht und es sieht so aus, als wären sie alle s-ivb, aber wir wissen es nicht. Ich werde zu diesem Zeitpunkt eine P52-Wiederrichtung versuchen und sehen, was ich tun kann.
Ich verstehe dich.
Mike, gibt es noch etwas über diesen Trennungsmanöver, auf dem du dich befindest?
Wir arbeiten daran, Frank. Wir versuchen, in enger Begriffen zu berechnen, was radial nach außen sein wird. Jetzt haben Sie immer noch die Erde - wie ich verstehe, plus y und plus z-Quadrant. Mit anderen Worten, sie ist unten unter Ihnen auf Ihrer Rechten und leicht nach hinten?
Genau. ziemlich hinten und unten unter uns. nach rechts.
Okay. Nun, wir - natürlich, in dieser Haltung, wollen Sie einige nach oben und einige nach links verbrennen, und wir versuchen, genauer zu sein als das. Ehrlich gesagt, ist es immer noch etwa die gleiche Entfernung entfernt?
Sicher bleibt es uns nahe.
Verständnis.
Mike, kannst du uns einfach sagen, in welche Richtung die s-ivb wirft und wie weit es bis zur sling-shot-manöver-haltung gehen wird?
Roger. warten Sie bereit.
Ehrlich gesagt, ist die s-ivb zu diesem Zeitpunkt innerhalb von 10 Grad von ihrer endgültigen Einstellung.
Okay. Danke.
Houston, bist du bereit, die imu-align-informationen zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Alright. Star id ist 03, und Star 36, Star-Winkel-Differenz 0,01, Torquing-Winkel x minus 00034, y minus 0027, z plus 00100. über.
Okay, danke. Für y habe ich gerade vier Ziffern hier: 0027.
Roger. drei Nullen: 00027.
Danke.
Houston, wir müssen die cislunar Navigation bis zu diesem nächsten kleinen Manöver halten.
Roger, Jim. Wir verstehen.
Apollo 8, Houston.
Jetzt geht's weiter, Mike.
Können Sie uns eine aktualisierte Auswertung Ihrer Gimmallwinkel geben? wenn Ihre Plus-x-Achse auf den Booster gerichtet ist, bitte?
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Könntest du uns diese Gimmallwinkel geben, Frank, wenn du die Chance hast?
Ich habe jetzt die Coas richtig darauf, damit es genau ist.
Danke.
Okay. mit den Coas rechts auf der s-ivb liest die Rolle 105, der Pitch ist 275, und der yaw ist etwa 325.
Roger. copy roll 105, Pitch 275, und yaw 325.
Roger. Das sollte 115 für die Rolle sein.
Danke. 115 Rollen.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger. wenn es dir hilft, Mike, die Erde ist plus y etwa 45 Grad in einer minus x. Ich kann sie aus meinem Seitennäufer sehen, und es ist eine schöne Aussicht mit zahlreichen Wolkenvortex.
Roger, Bill. Danke. Verständlich; plus x 45 Grad auf halbem Weg zwischen plus y und plus z und etwas minus x.
Es ist 45 Grad in der plus y, in der xy-Ebene in Richtung minus x. negativ über.
Roger. verstehen in der xy-Ebene, in Richtung x 45 Grad.
Fünfundvierzig Grad von plus y bis minus x.
Roger. Danke.
Es ist hinter uns nach rechts, wenn das hilft.
Roger. 
Ich kann den Kap und den Zwischenraum Zentralamerikas noch sehen.
Roger. verstehe. Frank, wir wollen jetzt 8 Fuß pro Sekunde, 8 Fuß pro Sekunde, und wir wollen, dass Sie mit allen erforderlichen Antriebern radiale nach oben brennen.
Warum willst du so viel - tun, Mike?
Aufgrund der Trennstrecke, die wir zwischen jetzt und der Zeit des s-ivb-Blows erreichen möchten.
In Ordnung.
Mike, soll ich das versuchen, oder willst du mir einen Gimmallwinkel geben?
Apollo 8, Houston. Mach weiter und mache es ohne Gimbalwinkel, wenn du das kannst. über.
Okay. Ich verstehe nicht, warum man so viele Fuß pro Sekunde darauf stecken möchte, aber ich denke, ich kann - mit nur ein wenig Manövrieren, kann ich mich viel einfacher davon entziehen.
Nun, wir möchten den Radial aus Bahngründen nach oben und die Größe, die wir wegen der Trennstrecke möchten, die wir bei s-ivb-Blocken haben werden, vorhersagen.
In Ordnung.
vhf klingt gut.
Roger. auf dem vhf.
Omni b.
verstehen; omni b baker.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ungefähr 12 Minuten vor Ihrem großen Schlag gibt es einen kleinen kontinuierlichen Lüftungsbereich, der bei einem Get von 04:55:55 öffnet. Sie können feststellen, dass auf dem Booster, 12- oder 15-Pfund-Truck.
In Ordnung.
Und Apollo 8, könnten Sie uns Ihre Verbrennungsinformationen geben, wann immer Sie sie haben?
Roger. Wir sind jetzt auf die Haltung zurück.
In Ordnung.
Okay, Houston. Ich verstehe, dass du 8 Fuß pro Sekunde verbrennen willst, stimmt das?
Rechts. Acht Fuß pro Sekunde, radiale nach oben.
Nun, wir sind so nah wie möglich an der Radialentwicklung.
Roger. 
Apollo 8, Houston. werden Sie p47 verwenden, um die Verbrennung zu überwachen?
Ja, Jim, das ist Roger. Wir setzen ihn gerade ein.
Danke.
Manövrieren jetzt.
Danke.
Houston, wir haben die Verbrennung bei 7,7 plus x plus 00001 y gemacht; und z's sind alle Nullen.
roger. ich kopiere plus x 7.7. y 0.1; und roll, pitch, und yaw 180, 310, und 20.
Hast du diese Informationen bekommen, Houston?
Apollo 8, Houston. wie liest du das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Hast du die Informationen bekommen?
Das ist ja. Ich sage noch einmal, wir haben plus x 7,7 kopiert, ein Zehntel in y, keine z; roll, pitch und yaw, 180, 310, und 020.
Roger. Die Verbrennung wurde um - begonnen um 04:45 Uhr.
Roger. copy 04:45 --
Okay. wollen Sie, dass wir das auf das cs - auf das lm-Zustand-Vektor übertragen oder lassen Sie es einfach in Ruhe?
Ja, Frank. Wir möchten, dass Sie von der csm zum lm-Zustand-Vektor übertragen.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Wie sieht der Booster jetzt aus? Tritt er schnell weg oder wie sieht er aus?
Bill ist der einzige, der es sehen kann.
Wir sind 90 Grad von seiner X-Achse entfernt und müssen 1000 Fuß entfernt sein und sich bewegen.
Roger. verstehen; 90 Grad von seiner X-Achse und etwa 1000 Fuß entfernt.
Plus oder Minus ein paar Tausend.
Verständnis.
Houston, das ist Apollo 8. Ich denke, wir haben jetzt die Genehmigung; wir sind ein wenig hinter unseren P23s, aber ich schlage vor, dass wir weitermachen und diese jetzt beginnen.
Roger. warten Sie bereit.
Wir sind jetzt ganz klar von der s-ivb, houston.
Roger, Bill. Danke, und nach Ihrer Bequemlichkeit könnten Sie uns die Prd-Lese geben? Und was die P23 betrifft, ist es in Ordnung, damit zu beginnen. Es sieht so aus, als ob Ihr erster Stern, der Nummer 14 ist, bis ungefähr 05:15 Uhr gut sein sollte.
Roger. wir beginnen mit p23.
Houston, Apollo 8 mit einer Prd-Lese.
Gehen Sie weiter.
roger. in 4 Stunden 4 Minuten, Kommandant ist 0, cmp 0.64, lmp 0.02.
Das habe ich. Kopieren von links nach rechts: 0, 0,64 und 0,02 bei 4 Stunden und 4 Minuten.
Roger. um 04:53 Uhr war es 0.01, 0.64, 0.03, und auf dem Surveymeter vernachlässigbar.
Roger. Danke.
Ich habe einen schönen Blick auf die s-ivb und die Erde hier auf einem. Ich werde versuchen, ein Bild für Sie zu bekommen.
Ich hoffe, dass es so ist.
Apollo 8, Houston. Sie sind etwa eine Minute von der laufenden Lüftung entfernt und 14 Minuten vom großen Müll, und wir möchten eine Schätzung Ihrer Entfernung jetzt, wenn Sie es geben können.
Stand by. unsere Entfernung beträgt etwa 3000 Fuß, wie wir schätzen würden.
Danke.
und wir sehen die Lüftung.
Apollo 8. Houston. sagen wir noch einmal.
Wir können die Lüftung sehen.
Roger. Danke.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter, Jim.
Ich sehe den Terminator deutlich. Ich sehe den größten Teil Südamerikas, bis nach Mittelamerika, Yucatan und die Halbinsel Floridas. Es gibt eine große Wirbelbewegung direkt vor der Ostküste, und dann weiter nach Osten, kann ich immer noch Westafrika sehen, das gerade ein paar Wolken hat. Wir können den ganzen Weg bis zum Kap Horn in Südamerika sehen. Junge
Gutes Trauer, das muss eine tolle Aussicht sein.
Ja. Sagen Sie den Menschen in der Tierra del Fuego, ihre Regenwäsche anzuziehen; es sieht aus, als wäre da draußen ein Sturm.
Würden Sie ihnen eine 24-Stunden-Vorhersage geben?
Wahrscheinlich genauso gut wie jeder andere.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Sie könnten interessiert sein, dass das Zentrumfenster ziemlich gut verschwommen ist, aber die anderen vier scheinen ziemlich gut zu sein.
Ich freue mich, zu hören, dass du vier von fünf hast und dein großer Müll in etwa zwei Minuten auftaucht.
Roger. wir stehen bereit.
die s-ivb hat den Dump begonnen.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Roger. Mike, hast du gesagt, Star 14 war bis etwa 05:30 Uhr gut oder so?
Ja. Warten Sie ab, bis ich Ihnen noch einmal diese Zeit gebe. Stern Nummer 14 sollte für etwa weitere 8 Minuten gut sein, Jim - 7 Minuten.
Okay. nun seien Sie gewarnt, die Optikkalibrierung ist sehr schwierig zu tun wegen all der anderen kleinen Sterne, die hier schweben. Ich werde ..., umgehen und es am Ende dieses.
Roger, Apollo 8. verstehe.
Sie sollten jetzt den Lox-Dump haben, Apollo 8.
Houston, das ist 8. Ich schaue durch das Scanning-Teleskop und den Lox-Dump und habe gerade das gesamte Scanning-Teleskop völlig ausgemacht.
Verständnis.
Es sieht aus wie die s-ivb, eine kleine attitude-excursion, während es dumpt.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Ich habe ein Flugplan-Update für Bill, wenn er bereit ist, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Stehen Sie bereit.
Bereit zum Kopieren.
Okay. wir sind um 05:10 Uhr da, wo wir die Blockdaten tli plus vier und tli plus 11 aufnehmen werden. das tli plus vier Pad, das wir Ihnen vorher gegeben haben, ist völlig in Ordnung. wir werden das nicht benötigen, und wir werden das tli plus 11 Stunden-Pad für Sie bald haben, dann um 05:45 oder 6 Stunden auf diesem High-Gain-Antennen-Checkout.
Wir sind auf Omni-D und haben gehört - wir haben dich verloren - tm plus vier war in Ordnung.
Wir haben bald das tli plus 11-Stunden-Pad für Sie und um 05:50, für Ihren High-Gain-Antennen-Checkout, möchten wir, dass Sie den Schalter in breiter Strahl mit Bezug auf unser Gespräch am anderen Tag lassen; lassen Sie ihn in breiter.
Roger. Sie wollen nicht Ihre Empfänger zappeln.
Nein, es hat mit einem gewissen Verlust von Tracking-Daten zu tun, also ist es besser, es breit zu lassen.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8. - Machst du auf, was wir aus 23 herausfinden?
Stehen Sie bei einem, Jim; ich werde es überprüfen.
Das ist ja, Jim; wir kopieren deinen P23.
Es gibt ziemlich große Zahlen.
Nun, wir denken, dass das daran liegt, dass Sie den Trunnion-Check umgangen haben.
Roger. 
Houston, wir bekommen einige wirklich große Zahlen in delta-r und δv.
Roger. Verstanden, Jim.
Wollen Sie, dass wir weitermachen, oder sollten wir sie einfach in Ruhe lassen?
Apollo 8, sagen wir noch einmal.
Möchten Sie, dass wir diese akzeptieren, oder sollten wir sie in Ruhe lassen?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir wünschen Ihnen nicht, dass Sie diese Kennzeichen akzeptieren. Dies liegt daran, dass Sie bei der Umgehung der Trunnion-Vorlage-Prüfung noch große Zahlen in diesen Registern haben, also gehen Sie weiter, wenn - nachdem Sie die Trunnion-Vorlage-Prüfung durchgeführt haben. Diese Zahlen werden später klein werden, aber akzeptieren Sie sie nicht gerade jetzt.
Das verstehe ich, Houston.
Wir haben ein drei-plus-einzelzehntägiges Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Roger. bereit, drei plus elf zu kopieren.
Roger, Bill. tli plus 11, und das setzt keine Midcourse-Korrektur Nummer 1 voraus: es ist ein sps/g&n; 63330 minus 163 plus 129.
Roger. 
OK. 013:56:47.59 minus 00489 plus 00000 plus 47250 177 144 000, nicht anwendbar, plus 00197 47253 554 47050 12 1278 256 023, up 265, left 18. sind Sie bisher mit mir?
Roger. 
plus 1197 minus 16500 12681 35608 050:46:53, gdc align north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, ullage none; other: one, fast return, p37, δv v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v v
roger. tli plus 11. sps/g&n 63330 minus 163 plus 129 013:56:47.59 minus 00489 plus 00000 plus 47250. haben Sie bisher kopiert?
Ja. Ich bin bisher mit dir.
Apollo 8, Houston. affirmative; ich bin mit dir.
Roll 177 144 00 und plus 00197 47253 554 47050 12 1278 26, Korrektur 256 023, Up 265, Left 18. Copy so weit?
Ja, ich bin bisher mit dir, Bill; gehen Sie weiter.
1197, minus 16500 12681 35608 0506, Korrektur 050:46:53 north set 068 097 356, null ullage. note one: fast return, p37, δv in der delta-v 7900 indian ocean; two, high-speed procedure not required; three, pad assumes no mcc 1. over.
Das ist alles richtig, Bill.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Roger, Mike. ich möchte einige Kommentare zu den p23-Daten geben. Der Auto-Manöver war ziemlich genau. Es sieht aus, als ob wir einen substellaren Punkt im Manöver hatten; Auto-Optik legte den Kanopus geradezu dort, wo er sein sollte; Mindestimpulssteuerung funktionierte wie beworben. An den Höhen, wo ich die Sichtungen begann, haben sie eine bestimmte Nebelbandlinie. Der Filter gibt der Erde eine Leuchte, eine Art orangeliges Glanz. Es ist sehr unbestimmt, wo man den Stern setzen sollte, aber es scheint eine feste Linie zu geben, wo man den Horizont durch den Nebel erwarten könnte, wo wir die Atmosphäre sein. Ich folgte dem Verfahren, das wir in Mit, etwa zwei Linien über dem Nebel, eine bestimmte Linie für diese Sichtungen gemacht hatten. In Bezug auf die Optik, war es sehr schwierig, in der Sichtlinie der Sternlinie zu sehen, die in der Kalib v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.v.
Roger, Apollo 8. Wir haben das kopiert, und wir möchten, dass Sie diese Trunnion-Check, diese Kalibrierung vor Ihrem nächsten Satz von Beobachtungen durchführen.
Roger. wird es tun. der Kanopus ist gerade aus Sicht verschwunden, und vielleicht, wenn wir hier ein wenig Zeit haben, werde ich versuchen, zum ersten Mal eine Kalibrierung zu bekommen.
Roger. Verständnis.
Und Houston, wir haben das Band wieder herumgewickelt; Sie können es nach Belieben wegwerfen.
Roger, Bill. Danke. Finden Sie immer noch etwas auf dem vhf?
Spielen Sie etwas?
- Das ist ja ja.
Nein, ich nehme nichts auf.
Roger. Danke.
Wie hoch ist unsere Höhe jetzt?
Nun, du bist etwa 22.000 Meilen entfernt.
In Ordnung.
Geben oder nehmen Sie tausend Fuß.
Ich werde voran gehen und vhf-a abschalten und hohen Gewinn erzielen.
Roger, Bill. Danke.
Es war ziemlich schöne Musik, während es dauerte.
Ja, ich wette, das ist es.
Apollo 8, Houston, 
Geht weiter, Houston.
Wir müssen warten, bis wir die High-Gain-Antenne wieder eingeschlossen haben, um das Band zu entsorgen.
Okay. und du bist bereit, dass wir zur PTC-Haltung gehen?
Stell dich dabei.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten uns auf den PTc aufhalten und mehr Informationen über P23 abgeben. Wir werden Ihnen bald mehr Details darüber geben.
In Ordnung.
Mike, was ich jetzt mache, ist, dass ich zum Stern Sirius gehe ...
Apollo 8, Houston. Du bist völlig verblassen, Jim. Ich habe Frank gehört, aber es ist verblassen, als du angefangen hast zu reden. sagen wir noch einmal.
roger. ich habe auf sirius, den zweiten Stern im ersten Satz, um zu sehen, ob ich wenigstens eine optische Kalibrierung daraus bekommen kann.
Roger. Das ist in Ordnung. Wir werden bald noch ein paar gute Worte für Sie haben.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, auf deinem p23 möchten wir die Kalibrierung durchführen und dann Sternnummer 15 verwenden und drei Sätze nehmen, gefolgt von Sternnummer 16, zwei Sätze. über.
Roger, houston. das versuchen wir. ich versuche, 15 für eine optische kal zu bekommen. es war sehr schwierig bei der hellen Erde, einen Stern zu finden, den wir in den Sextant bekommen können. ich versuche, die Autooptik in p23 zu verwenden, um den Stern zu bekommen. wir haben das jetzt; wir versuchen, das Raumschiff zu manövrieren, um das Trunnion auf Null zu bringen, damit wir die Wahrzeichenlinie des Sehens bekommen können.
Roger. verstehe. und ich habe auch deine PTc-Haltung, die anders ist als du. Das gebe ich dir, wenn du einen freien Moment hast.
Bereit zum Kopieren.
Alright. ptc-Ansatz wird Pitch 242 sein; yaw ist 020. over.
Pitch 242, yaw 020. Kopie.
Sehr gut; danke.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger. wir werden den High-Gain-Check aufhalten, bis wir aus der P23 herauskommen.
Roger, Bill. Danke.
Vielleicht müssen Sie Ihr Mittagessen ein wenig verschieben. Sind Sie hungrig?
Nein.
Das ist das erste Mal, dass ich dich das sagen hören.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. es scheint uns, als ob sich die s-ivb völlig normal verhält, wenn es um alle Blowdowns und andere aufeinanderfolgende Ereignisse geht. es sieht gut aus.
Wie weit ist es jetzt von uns entfernt?
Wir wollten Sie fragen.
(Lachen) Okay.
Fünfzig Meilen.
Roger. Kopie.
Lassen Sie uns das 80 Kilometer machen, da es einige internationale Aspekte dieses Fluges gibt.
Roger. 
Okay, Houston. Wir haben eine Optikkalibrierung durchgeführt; wir bekommen die ganze Zeit Nullen.
Roger. verstehen; Optik Kalibrierung und Nullen die ganze Zeit. gut.
Es dauert jedoch viel länger. Ich musste zu einem Stern wie Sirius gehen, um ihn endlich zu sehen.
Roger. verstehen. wir sind wirklich froh, dass du das hast, damit wir eine Horizontkalibrierung in den Computer bekommen können.
Es sieht so aus, als würde das Fenster Nummer 5 zu verschwimmen beginnen, Houston.
Roger, Houston. Verstanden, dass es die Zahl 5 ist, die sich verschwimmt.
Houston, p23 kommt mit sirius durch.
Roger. Danke.
Ein bisschen besser, diese Zahlen sind ein bisschen besser.
Das würden wir uns auch erwarten.
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger. Hast du den Downlink auf der p23 bekommen?
Das ist ja.
Okay. Wie lange wollen Sie, dass wir uns noch auf das PTc-Gehen halten?
Stehen Sie bei einem, Frank.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Roger. Erfassen Sie alle Daten von 23, oder möchten Sie, dass Ihnen einige vorgelesen werden?
Wir denken, wir bekommen alles. Wir bestätigen jetzt. Das ist ja, Jim. Wir bekommen alles, was kommen wird. Wie läuft es?
Es funktioniert sehr gut. Ich habe es beendet - ein Set war Sirius, drei Sterne und ein Set mit Procyon, oder zwei Beobachtungen; drei Beobachtungen mit Sirius und zwei mit Procyon.
Okay, Houston. Hier ist Apollo 8. Wir sind bereit, die PTC-Haltung zu übernehmen.
Roger, Frank. verstehen. und wir verstehen, dass Sie alle Sets abgeschlossen haben, drei gegen eins und zwei gegen einen in p23.
Das ist ja. Aber wir haben die fünf Beobachtungen beendet, drei auf 15 und zwei auf 16.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. was wir hier unten tun, ist das. Wir würden wirklich gerne die Horizontkalibrierung. wir würden gerne insgesamt 15 Marken haben; Sie wissen, drei Sätze auf einem Stern, zwei auf dem anderen. auf der anderen Seite, wir balancieren das mit der Notwendigkeit, zu ptc zu gehen, und wir verlieren nicht aus den Augen, dass Sie sofort zu ptc gehen wollen. also wenn Sie noch ein paar Minuten mit uns haben, versuchen wir zu entscheiden, ob wir Sie bitten, zurückzukehren und etwas mehr von p23 zu tun oder ob wir Sie zu diesem Zeitpunkt zur ptc.over-Verkehr freigeben.
Okay. wir haben begonnen, zu PTC zu manövrieren. wir sind ziemlich zurück, und was mich besorgt, Mike, ist, dass Jim jetzt seinen Druckanzug auszieht.
Roger. verstehe. Wie wäre es mit dir und Bill?
Nun, wir warten bis er durchkommt.
Sie verstehen. und Sie manövrieren auf ptc. das ist in Ordnung.
Das würde ich lieber tun, aber wir werden -
Okay. Stehen Sie nur bei einem.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. wir möchten die passive thermische Steuerung bis zu 7 Stunden aufhalten und in der Zwischenzeit so viele p23-Marken wie möglich erhalten, beginnend mit dem ersten Stern und zwei Sätze von drei Marken pro Stern und dann zum zweiten Stern, den wir Ihnen gegeben haben. und gleichzeitig möchten wir, wenn möglich, dass Bill diesen hochauflösenden Antennen-Checkout ausführt, wenn Lovells Haltung damit übereinstimmt.
Okay. aber sie sind noch nicht auf dem Date. Wir sind jetzt fast auf die passive thermische Steuerung, und Jim ist gerade halb fertig, seinen Anzug auszuziehen.
Roger. Verständnis.
Wir müssen hier eine Minute warten.
Roger, Frank. und der Grund dafür ist, dass die Horizontkalibrierung eine Reihe von Punkten erfordert, um Ihnen gute Daten für den an Bord nav aufzubringen.
Roger. wir verstehen. wir werden gleich wieder mit Ihnen zusammen sein; warten Sie nur hier eine Minute.
Roger. Danke.
Das Versäumnis, sich von der s-ivb zu trennen, hat uns ein wenig verwirrt.
Verständnis.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8. weitermachen.
Roger. Wir stehen bereit. Sind Sie bereit für die High-Gain-Antennen-Studie?
Okay. nur eine Sekunde; wir werden das überprüfen. dann sind Sie in einer Position, wo Sie wieder zu den Sternenaufzeichnungen zurückkehren können?
Nun, wir werden es sein, aber erst, wenn Jim bereit ist.
Okay. wir werden stehen und Sie geben uns ein Zeichen darauf. In einer Sekunde werde ich die Antenne überprüfen. okay. wir sehen aus, als wären wir bereit, die Antenne zu überprüfen. und wir können entweder mit Kommandos aus dem Boden rufen, und Sie können sie überwachen, oder Sie können durch sie gesprochen werden, was Sie bevorzugen.
Nun, warten Sie. Ich denke, wir sind noch nicht ganz in der richtigen Einstellung.
Roger. 
Wir bekommen es langsam.
Houston. apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. hast du angerufen?
Roger. da ist die hohe Gewinne-Antenne auf Wide Auto.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Erhalten Sie die gewünschten Ergebnisse von unserer hochgewinnenden Antenne?
Apollo 8, houston. affirmative. wir bekommen Ihre Daten, und wir haben möglicherweise eine Strahlbreiteänderung, aber warten Sie darauf.
In Ordnung. Wir warten. Jim ist fast bereit, wieder auf die P23 zu gehen.
Roger. wir haben bis zu 7 Stunden Zeit, wenn die PTc beginnt.
Roger. sieben.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Wir sind jetzt im ptc-Modus und warten auf jim, und ich habe bemerkt, dass ich aus meinem Fenster jetzt den orion sehr deutlich sehen kann, obwohl die sonne im anderen Fenster hell ist.
Roger. 
Das zu sagen, hat mich fast gequält, aber es ist wahr.
Roger. 
Wenn wir von den Fenstern sprechen, wird das Fenster Nummer 5 ziemlich gut verschleiert und das Fenster Nummer 3 ist unbrauchbar.
Roger. verstehen; Nummer 3 ist unbrauchbar und Nummer 5 ist verborgen. Können Sie überhaupt eine Definition machen oder haben Sie ein Ziel, das Sie ansehen müssen?
Nun, ich kann die Sonne sehen. Warte, bis sie um die Erde herumkommt, und ich gebe dir einen besseren Hack darauf.
In Ordnung.
Apollo 8, houston. wir werden versuchen, das Band jetzt zu entsorgen. Die Schaltkreismargen sind bei unserer aktuellen Konfiguration nicht zu gut. wir werden es überprüfen. wenn es nicht funktioniert, müssen wir es vielleicht bei einer späteren Konfiguration wieder entsorgen.
Roger. 
Houston, Apollo 8. Wir sind jetzt wieder im Wandel, um noch einen P23 zu machen.
Roger. Danke.
Houston, das ist Apollo 8. Ich werde noch zwei Sets auf 15 machen, und dann werden wir einen Satz auf 16 machen.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ok, Apollo 8. Ich möchte Ihnen gerne mehr über die Dinge erzählen, die wir in den nächsten Stunden tun wollen, wenn Sie dort sind.
Gehen Sie weiter.
In Bezug auf die Midcourse-Korrektur möchten wir diese bis etwa 11 Stunden ausstellen, und es wird ungefähr 25 Fuß pro Sekunde verbrennen. Der Grund, warum wir die Brennzeit verzögern, ist, um eine bessere Verfolgung zu ermöglichen, die sich aus der 7-1/2 Fuß pro Sekunde, die Sie auf der Trennung einfügen, ergibt. wir möchten uns ein wenig mehr Zeit nehmen, um die Tracking-Daten zu betrachten. und die Dispersionen in Ihrer Korrektur werden hier nicht sehr schnell wachsen. Was wir dann tun werden, ist die Navigationsansichtungen zu löschen, die in der Flugplanung um 09 plus 10 auftreten, und dies wird uns zur normalen Flugplansequenz zurückbringen. also werden wir weitermachen und die p23 abschließen, und die 7-Stunden-Grenze auf dieser p23 liegt an den Bereichsgrenzen auf diesem Test.
ist auf das zurückzuführen, was Sie gesagt haben?
Die 7 Stunden am P23-Problem sind darauf zurückzuführen, dass wir diese Sichtungen in einem bestimmten Bereich erreichen wollen.
Roger. Verständnis.
Wenn Sie irgendwelche Kommentare zu diesem Vorschlag haben, dann geben Sie sie weiter, und wir geben sie weiter.
Nein, ich denke, das ist in Ordnung. Wir müssen uns aus den Anzügen ziehen und auch hier etwas zu essen bekommen.
Roger. wir werden in den Flugplänen um 11 Stunden wieder sein. Wir werden die Updates und die Pads wegen der späteren Verbrennung nicht mehr ausführen.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Roger. Ich glaube, wir haben die s-ivb in Sicht. Es scheint zu fallen, und ab und zu bekommen wir sehr helle Reflexionen von ihm vom Stern, von der Sonne.
Roger. 
Houston, 8. Holen Sie die Daten vom p23?
Stell dich dabei.
Affirmativ, Apollo 8.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
roger. wir kopieren deinen p23-fortschritt. fao rät, dass es so aussieht, als ob du deinen ersten stern fertigstellst, und wir brauchen noch einen set auf dem zweiten stern, und diese 7-stündige abschnitte ist nicht so fest, also möchten wir, dass du weitergehst und den zweiten stern fertigstellst, wenn du kannst.
Wir sind gerade auf der letzten Einstellung des zweiten Sterns.
Okay. wirklich gut. und wir haben eine - es ist Zeit für einen Kreos-Fan-Zyklus.
Okay. Wir machen sie jeweils für etwa 4 Minuten auf jeder.
Roger. 
Wir haben den Cryo-Fan in H<sub>2</sub> Tank Nummer 1 eingeschaltet.
Roger, Bill.
Houston, Apollo 8. wir haben gerade zwei Sets, sechs Sichtungen auf Sirius und einen auf Procyon gemacht.
Roger. Ich verstehe, dass es sechs auf sirius und eine auf procyon ist.
Zwei Sets auf Sirius, ein Set auf Procyon.
Roger. 
und wir manövrieren jetzt zu ptc-Haltung.
Oh, Roger, Apollo 8.
Apollo 8, wenn Sie in der unteren Ausrüstungsschutzhalle eine Chance bekommen, sehen Sie aus, als ob Sie die Scheinwerfer in der Position dim 2 verwenden, und das ist ein zeitlich begrenzter Gegenstand. wir möchten, dass Sie Ihren Standard in der Position dim 1 laufen. über.
Roger. Ich habe sie einfach ausgeschaltet.
Okay. Wann immer Sie sie an haben, ist die Laufung in der Dim 1 Position der Leb bevorzugt.
Danke.
Houston. wir haben den Cryo-Fan eingeschaltet - der Tank Nummer 1 war um 07:01 Uhr eingeschaltet. Sie können uns einen Hack geben, wenn Sie ihn wollen - wenn Sie bereit sind, ihn auszuschalten.
Wilco.
Ok, Apollo 8. Sie können diesen beenden und zum anderen Tank gehen.
Roger. 
Okay. o<sub>2</sub> ist das Gage Nummer 2 eingeschaltet.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie Probleme mit Ihrer Kommunikation?
Sie kommen laut und deutlich negativ.
Okay. wir scheinen hier ab und zu abschließend das Schloss zu brechen.
Roger. Wir werden uns darauf achten. Es klingt gut, obwohl.
Okay. houston, apollo 8. wir haben den ptc initiiert.
Roger. 
Ok. Apollo 8, Sie können die Lüfter im Wasserstoff abschalten, und wir sind bereit, mit den Sauerstofftanks zu beginnen.
Okay. warten Sie bereit.
Apollo 8, wir sind fertig mit dem Müll; Sie können den Tonbandgerät zurückhaben.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston. wir sind bereit, zum zweiten Tank zu gehen.
In Ordnung.
Und nur um Ihre Information, es ist Cleveland 24 bis 10, und was wir planen zu tun --
Sagen wir es noch einmal.
Das ist Cleveland 24 zu 10, noch nicht vorbei.
Danke.
Ok, apollo 8. Sieht aus, als könnten Sie jetzt Ihre Cryo-Fans beenden, und wir lassen Sie für eine Weile allein und lassen Sie sich mitnehmen. Dinge, die wir an Bord haben, die High-Gain-Antennen-Check, die Comm-Modus-Check, die Sie um 7 Stunden aufgeführt haben, wir verschieben und tun, wenn Sie bereit sind. Also ist das zu Ihrer Bequemlichkeit. Während der High-Gain-Dump, die wir mit einer breiten Band durchgeführt haben, bekamen wir immer noch wirklich gute Daten bei 36k, was etwas weiter ist als die für Sie vorhergesagten Schaltmengen. und wir haben unsere Sps verbrannt, die irgendwo um 11 Stunden kommen, und wir geben Ihnen später mehr Informationen darüber.
Roger. wir machen jetzt das Programm 21, um einen Grundweg für das Gesetz zu bestimmen, den wir nicht um 5 Stunden gemacht haben.
Roger. Danke.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Okay. wir haben gerade das Schloss auf s-Band High-Gain gebrochen. wir sind jetzt auf Omni-B.
roger. omni b.
Apollo 8, ist das Bravo oder Delta?
Der Hund, der Delta.
Roger. 
Wir können das Programm 21 nicht auf die Loe integrieren lassen; es ist einfach etwa 69 Stunden und 2 Minuten ausgestanden.
Roger. sie sehen es.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Roger. wollen Sie, dass wir die Integration über das Verb 96 stoppen?
Das ist affirmativ; das Verb 96.
Roger. wird es tun.
Houston, das ist Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Apollo 8.
Roger. Wollen Sie, dass wir auch diese P52 Neuausrichtung aufhalten?
Ja, das ist ja, cap com. Wir wollen das ein paar Stunden tun, wenn es mit dem Manöver, dem Mittelkurs, zusammenhängt.
Das ist positiv, Apollo 8. Lassen Sie uns den Manöver zeitlich durchführen und wir werden aufhalten und das alles in der normalen Prämanöver-Sequenz tun. und - wir haben hier ein Ergebnis - im vierten Quartal, 31 bis 13. Und ich habe ein paar Worte zu Ihrer P21-Diskrepanz, wann immer Sie interessiert sind. und ich möchte bestätigen - -
Gehen Sie weiter.
Bevor ich damit fertig werde, möchte ich bestätigen, dass Sie das Verb 37 verwendet haben, um zu p00 zu gelangen.
Roger. 
Okay. auf p21 läuft der Gedankenabsatz, dass Sie zum Zeitpunkt des Beginns einen leichten Fehler in Ihrem Zustandvektor hatten, und wenn das integriert wurde, hat es die Mondoberfläche abgeholt, wo es sich eingeschlossen hat, und dies ist in einer ziemlich jüngeren Programmnotiz enthalten.
Okay. nun, wir haben die Abfallventilation geschlossen, also sollten wir sehen, dass dieser O<sub>2</sub> jetzt runterkommt.
Okay. Ich verstehe, dass Sie die Abfallventilation geschlossen haben, und was ist mit dem Lithiumwechsel? Haben Sie das schon gemacht?
Roger. das ist erledigt.
Okay. Danke.
eecom, Flug. Haben Sie das kopiert?
Diese Konferenzkommunikation ist großartig. Wir müssen keine Debriefing durchführen.
(Lachen) das ist ziemlich hervorragend.
Es ist richtig.
Hast du das kopiert?
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Roger. mit der Verzögerung der Verbrennung, hätten Sie etwas dagegen, wenn wir einen Urin vor der Verbrennung abgeben?
Okay. warten Sie. Lassen Sie mich das durchlaufen.
Apollo 8, houston. wir haben keine Einwände gegen die Urindumpfvorführung jetzt. und zur Information, die Abwassermüll - unser Zeitplan, planen wir, sie bis etwa 11:30 Uhr zu verschieben, und das bringt Sie auf etwa 90 Prozent in Ihrem Abfallbecken. es ist etwas höher als normal, aber wir wollten dies bis nach dem Ende der Verbrennung verschieben; und einige andere Dinge, die wir haben, etwa 9 Stunden haben Sie Sauerstoff-Brennstoffzellen-Reinigung; und wir haben bereits die Löschung der Stern-Einsichten erwähnt. von 10 bis 11 haben wir für die Verbrennungsvorbereitungen aufgegeben. und eine endgültige Punktzahl ist 31 bis 20.
Cleveland hat Dallas gewonnen, oder?
Wie wär's damit?
Houston, wie sehen die Schaltkreismargen im s-Band aus, verglichen mit Ihren Vorflugrechnungen?
Es scheint, dass es so gut funktioniert wie vorhergesagt, und alles andere scheint besser zu sein, also könnte dies auch besser werden, nachdem wir unsere nächsten Kommunikationsprüfungen durchgeführt haben, werden einige dieser anderen Dinge besser geklappt werden; ich kann Ihnen eine quantitative Antwort auf Ihre Frage geben.
Roger. 
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Laut und klar, Apollo 8.
Roger. Von hier aus hat er sicherlich einen schönen Ausblick auf die Erde. Wir können Baja California und etwa San Diego sehen.
Sehr gut.
Ich kann heute aber nicht den Flaggschild meines Vaters sehen.
Wir werden den Ärzten darüber erzählen.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. wir haben die hohe Gewinne auf dem Omni dort für ein wenig abgesetzt und zu einer niedrigen Bitrate gegangen, und wir bereiten uns darauf vor, Ihnen wieder auf eine hohe Bitrate zu verweisen. Wollen Sie, dass wir Sie jedes Mal auf dem Laufenden halten, wenn wir die Bandgeschwindigkeit ändern?
Wir machen jetzt sowieso keine Aufnahmen, Houston.
Roger. verstehe; aber wenn wir zu einer hohen Bitrate gehen, wollen Sie jedes Mal informiert bleiben, wenn wir übertragen?
Wenn wir glauben, dass wir den Aufnahmemotor brauchen, fragen wir Sie nach dem Deal.
In Ordnung.
Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
roger. wie sieht dein Tracking aus?
Fido, Flug.
Apollo 8, das noch im Vorfeld ist und ein wenig zu früh, um Ihnen eine feste Antwort auf die Ergebnisse zu geben, aber bisher sieht alles nominell aus.
Funktioniert es in Ordnung?
Das scheint zu sein.
Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Okay. Irgendwann, wenn es Ihnen jetzt bequem ist, möchte ich eine Sauerstoff-Brennstoffzelle-Purge sehen. Und haben Sie eine Schätzung, wann Sie diesen Kommunikationstest durchführen könnten?
Im Moment sind wir gerade mitten im Versuch, etwas zu essen zu bekommen, Ken. Wir können - ich schätze, wir können die Brennstoffzellenreinigung durchführen.
Apollo 8, es gibt keinen Eile. Ich wusste nur nicht, was Sie damals taten und - rufen Sie uns an, wenn Sie einen freien Moment haben; wir holen Sie ab.
Wir können jetzt die O<sub>2</sub>-Purge starten, wenn Sie möchten.
Okay. Das wäre in Ordnung, und ich werde die Zeit für dich im Auge behalten.
Okay. das wäre gut. Jetzt schalte ich das O<sub>2</sub> jetzt auf der Brennstoffzelle 1 ein.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston. Das sind etwa zwei Minuten auf Ihrer ersten Brennstoffzelle.
Roger. es ist auf, und Nummer 2 ist jetzt an.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Houston. gehen Sie weiter.
Ich warte auf meine Reise beim Wasserpistool, ich könnte einige Kommentare zu der Optik geben. Es scheint, dass ein ziemlich großes Lichtband über das Scanning-Teleskop irgendwo in der Nähe der Sonne geht. Vor kurzem waren wir in der Position, wo ich den Mond im Scanning-Teleskop aufnehmen könnte. und dann habe ich ihn im Sextant und im Himmel betrachtet - der Raum um den Mond war ein sehr hellblau, ungefähr so hellblau wie wir ihn auf der Erde haben. und es ist nicht schwarz - dieser Sonneneck mit dem Mond.
Verständlich. dieses hellblaue war - erschien im Sextant.
Das ist ja. Ich habe die Optik manipuliert, damit ich den Mond im Sextant aufnehmen konnte, und der Raum um den Mond ist hellblau.
Roger. Können Sie eine Schätzung über den Anteil des Radius machen, wie weit es sich ausdehnt?
Nun, es erstreckt sich über die gesamte Länge des Sextants. Eigentlich konnte ich uns sehen, wie wir überquert wurden, weil der Lichtband im Scanning-Teleskop über den Ort des Mondes schnitt und sich in diesem Bereich bewegt. Ich glaube, es wird durch das Refraktionslicht innerhalb der Optik selbst verursacht.
Roger. 
Ich habe auch gelegentlich nach Sternschauen gefragt, ob ich Sterne an verschiedenen Sonnenwinkeln sehen könnte, und auf dieser bestimmten Höhe ist es sehr schwierig. im Scanning-Teleskop ist die Sonne sehr hell und die Erde sehr hell, und wenn ich auf die Erde schaue und nach Sternen suchen will, verliere ich meine dunkle Anpassung sehr schnell.
Roger. Haben Sie Probleme, den Mond zu sehen?
Wenn ich nach der Sternzeile suchte, war es ein sehr dünner Halbmond, aber er war sehr sichtbar.
roger. erscheint das in Erdschatten beleuchtete Gebiet?
Nicht auf dieser Höhe, und das ist seltsam. Ich dachte, ich könnte das sehen. Auf dieser Höhe, die Brechung des Lichts in der Optik selbst, aufgrund der Reflexion des Sonnenlichts, den ich vermute, oder das Licht der Erde, völlig ausgelöscht die dunkle Seite des Mondes auf diese Höhe.
Wie wär's damit?
Vielleicht haben wir eine Atmosphäre um den Mond.
Ok, Apollo 8. Das sollte wohl die Reinigung der Brennstoffzellen beenden.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Möchten Sie etwa 10 Uhr hier anfangen? Ist das das, was Sie gesagt haben?
Nun, was wir geplant hatten, war, den 10- bis 11-Stunden-Zeitraum als Ihre Vorbereitung vor dem Verbrennen zu verwenden, genau wie wir normalerweise getan hätten, und - - -
Das ist in Ordnung. Wir können das machen.
- und wenn Sie in diesem Kommunikationscheck vor diesem Zeitpunkt arbeiten können, wäre es wünschenswert, aber das ist keine Einschränkung.
Was willst du in der Art eines Kommunikationschecks, George?
Was willst du noch einmal?
Okay. was wir hier haben, sind ein paar dto-com-Checks. wir wechseln auf fünf verschiedene Modi um, und nur einer von ihnen wird Ihre Aktivitäten unterbrechen. in diesem Fall wechseln wir auf die Uplink-Backup-Stimme, und das ist die einzige Zeit, in der Sie temporäre Uplink-Stimme-Com verlieren könnten. Sie haben die Downlink-Stimme-Com während des gesamten Verfahrens, und es sollte Ihnen, ich schätze, maximal 10 bis 15 Minuten dauern, wobei die einzige Voraussetzung darin besteht, dass wir auf einer High-Gain-Antenne bleiben sollten.
Warum gehen wir dann nicht weiter und beginnen jetzt?
Okay. Das klingt ziemlich gut.
- wann immer -
Ok, Apollo 8. in ein paar Minuten sind wir bereit, unseren - unseren - Kommunikationscheck zu durchführen. Und, um Ihre Informationen zu erhalten, sieht es so aus, als wäre die Signalstärke 3 bis 4 dB besser als erwartet auf der breiten Reichweite, im Breiten Strahlmodus, und ungefähr das gibt Ihnen eine Erhöhung von 1,4 in Ihrer Reichweite.
Roger. lassen Sie uns es jedoch nicht um 1,4 mehr erhöhen.
In Ordnung.
Vielleicht sollten Sie sich noch etwas ansehen: Wenn Sie durch das PTc gehen, haben wir einige, die wissen möchten, ob Sie eine erkennbare Wirkung auf die Fenster in Form ihrer Nebelbildung sehen können. Insbesondere scheint die Sonne die Nebelintensität zu variieren oder erhöht oder verringert sie oder macht sie in Flecken oder ähnlichem, was Sie vielleicht bemerken können?
Die Sonne scheint es nicht viel zu verändern; die unterschiedlichen Inzidenzen der Sonnenstrahlen vergrößern jedoch die - das Nebeln, oder zumindest verändern sie es.
Ok, Apollo 8. Entschuldigung. Würdest du noch einmal sagen, bitte?
Die Sonne hat offenbar keinen Einfluss auf die Fenster selbst, aber die unterschiedlichen Inziebegewände der Sonnenstrahlen verändern die relative Menge an Verblendung durch den Nebel.
In Ordnung.
Ok, Apollo 8. Wir sind bereit, jetzt in den Kommunikationscheck zu gehen, und es ist Ihre Wahl. Wir können Schalter rufen und Sie sie positionieren lassen, oder wir können es von unten befehlen. In jedem Fall werden es ein paar Schalter geben, die Sie für uns werfen müssen.
Wir müssen ihnen Befehle geben und wir werfen, was wir haben - was Sie wollen.
Der erste Test ist eine Uplink-Stimme und die Bandbreite mit vollen Downlinks, die im Wesentlichen das ist, was Sie gerade tun, soll für eine Basislinie verwendet werden.
Roger. 
Okay. Wir beginnen mit Test Nummer 1, und wenn Sie überprüfen möchten, dass der S-Band Normalmodus-Schalter in Stimme ist.
Roger. wir sind in Stimme.
In Ordnung.
...Charlie.
und die Up-Telemetrie-Daten zu Daten.
roger. Daten.
Okay. und den Up-Telemetry-Befehl zum Normalen.
Normal. Normal.
roger. Wie wäre es mit einer High-Gain-Antennen-Spur zur Auto?
Wir sind jetzt auf der Omni-D; wir müssen warten, bis wir den anderen Weg umfahren.
Okay. was ist deine Schätzung?
Wir sind 15 Minuten davon entfernt.
In Ordnung.
Vielleicht sollten wir den Kommunikationscheck bis zum Ende des Mittelkurses halten, denn wir sollten um 10 Uhr hier gefeuert werden, wenn wir um 9 Uhr verbrennen wollen.
Das ist eine Affirmation. Wir sehen das gerade.
... bedeutet, dass wir auf zwei vertikalen Ebenen stehen.
Ok, Apollo 8. Wir verschieben den Kommunikationstest bis nach dem Brand.
Danke.
Houston, Apollo 8. Sind Sie bereit zu gehen - damit wir jetzt mit dem p52 durchgehen?
ist negativ, apollo 8. wir möchten zuerst die Dinge aktualisieren, und wir geben Ihnen einen lm-Zustand-Vektor und dann einen externen δv-di-delta-v.
Roger. 
und mit p00 in akzeptieren, während wir weiterarbeiten.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir sind bereit, Ihnen zu lesen und sind bereit, Ihren Zustandvektor und externe δv-dui-delta-v zu verknüpfen, wenn Sie bereit sind, uns zu akzeptieren.
Roger. Stehen Sie einfach an einer Seite, und wir bekommen das Pad von Ihnen.
und wir werden jetzt - tm in accept jetzt - zu dieser Zeit setzen.
Roger. 
Wir sind bereit, das Pad zu kopieren.
Ok, Apollo 8. Ich habe das letzte nicht kopiert. Wir schicken dir jetzt den Zustandvektor nach oben.
Roger. wir sagen, wir sind bereit, das Pad zu kopieren.
Okay. das erste Pad wird ein Manöverpad sein, mcc One, und dies wird ein sps/g&n sein, das mit dem Gewicht beginnt, 63295 minus 163 plus 129 010:59:58.30 plus 001 36 minus 00 045 plus 002 02 345 188 343 999 99 plus 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 auf 276, links 04, november alfa für den Rest dieser Spalte. in den Kommentaren: north stars; 068 097 356, ein kein Ullage start und eine einzige Bankverbrennung auf Bank alfa. over.
houston, apollo 8. mcc 1 manövriert: sps/g&n 63295 minus 163 plus 129 010:59:58.30 plus 00136 minus 00045 plus 00202 345 188 343 alle 9's plus 01685 000248 002 00186 23 2013 164 012, up 27-6, left 04 november alfa for the remainder. north set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, no ullage single bank - bank alfa.
Roger, Apollo 8. Das stimmt. und ich habe ein tli plus - 11 Pad für dich.
Roger. Geht weiter.
Houston, Apollo 8. weitermachen.
Roger, Apollo 8. laut und klar jetzt. Bist du bereit zu kopieren?
Roger. bereit zu kopieren.
Dies ist ein tli plus 11, sps/g&n. dies setzt eine Midcourse-Korrektur Nummer 1: 631 40 minus 163, plus 129 013:56:48.97, minus 005, 99, plus 00 00 0, plus 47016, 177 143 000 November alpha, plus 001 97 47 020 5 51 468 18 12 12 83 257 023, up 263, links 17, plus 11 95, minus 165 00 126 83 356 08 050:47:05, north stars; 068 097 356, no ullage. für die Fast Return p37 δvdelta-v, ms 7900 für den indischen Ozean, hohe Geschwindigkeitsverfahren nicht erforderlich für die Kurzzeit.
Stehen Sie bereit.
Roger. 
Houston, Apollo 8. Auf die Rückgabe. seid ihr bereit?
Gehen Sie weiter.
tli plus 11 sps/g&n 63140, minus 163, plus 129 13:56:48.97, minus 00599, plus 00000. und ich glaube, es ist plus 47016.
- Das ist ja ja.
143 000 und, plus 00197, 47020 551 46818 12 128.3 257 023, up 263, left 17, plus 1195, minus 16500, plus 126 23 35608 050:47:05, the north set, roll 68, pitch 97, yaw 356, no ullage, p37 high speed, 7900 indian ocean, and high speed procedures for the ms sind nicht erforderlich; angenommen mcc 1. 177
Roger, Apollo 8. Zwei Korrekturen auf dem geti. the hour's 013. range to go ems.
013.
Roger. Kopie das und die Ringe, um in die Ems 126 83. über zu gehen.
12683. 12683.
Das ist richtig.
Houston, das ist Apollo 8. Wir haben gefragt, ob es möglich wäre, die Sterne zu nutzen, um unsere Sicherungsausrichtung zu erhalten. Wir haben noch keine Sterne durch das Scanning-Teleskop sehen können.
Roger. 
Okay. und ein weiterer Kommentar für dich, Apollo 8; wie für dich, das Verb 37 zu verwenden, um p00 auszuwählen und dann auf die Auslösung des Computeraktivitätslichts zu warten, bevor du die lm-Nav auf csm sla unzapst.
Roger. Bist du bereit, dass wir das jetzt tun?
Das ist eine Affirmation.
Houston, das ist Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Okay. nun gehen wir weiter und beginnen wieder in Richtung Flugplan um die 8 Stunden hier von p52, richtig?
Das ist eine Affirmation.
Nun, wir haben - wir haben übertragen - warten - wir haben den Zustandvektor bereits vor der Übertragung des 52. auf die lm sla übertragen, also werden wir jetzt die 52.
Ok, Apollo 8. das ist ein gutes Verfahren und -
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
roger. Würdest du bitte deinen Up-Telemetry-Schalter auf Block überprüfen?
Danke. Es ist in der Blockade.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ihr Sextant-Stern ist immer noch gut, aber wenn Sie Probleme damit hatten, haben die Leute herausgefunden, dass, wenn Sie um 10:35 Uhr durch das Teleskop schauen, wir einen Winkel und einen Stumpf haben, der Sie auf das Zentrum der Erde lenken sollte, wenn Sie diesen versuchen möchten.
In Ordnung.
OK. um 10:35 Uhr, der Winkel der Welle 006.2, der Trunnion 18.9. über.
Roger 10:35: Schacht 006.2, Trunnion 18.9.
Das ist ja.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir möchten vor der Verbrennung einen Fan - einen Cryo-Fan-Zyklus hierher bringen. etwa eine Minute auf jeder sollte in Ordnung sein.
roger. ich habe bereits 2 Minuten auf h<sub>2</sub> 1 und 2 und o<sub>2</sub> 1 gegeben, und ich habe gerade begonnen o<sub>2</sub> 2.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston. Wir möchten Ihre Band vor der Verbrennung wegwerfen.
Roger. Es läuft hier erst seit etwa 15 Minuten.
Ok, Apollo 8. Das ist - das ist richtig. Sie sind auf hoher Bitrate, und wir befürchten, dass Sie vor der Verbrennung auslaufen könnten, also möchten wir es wegwerfen und Ihnen mit voller Last vor der Verbrennung zurückgeben.
Roger. und geben Sie uns einen Kommentar zur Stimmqualität.
Wilco.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir planen, die Batterie b in etwa 5 Minuten wieder aufzuladen. Stimmen Sie zu?
Das ist ja.
Okay. Sie könnten uns daran erinnern.
Wilco.
Apollo 8.
Das ist 8. Gehen Sie weiter.
Geh schon, Houston. Du warst ausgeschlossen.
Ok, Apollo 8. Alle Ihre Systeme sind in Betrieb, und wir wollten Ihnen sagen, dass Sie weitermachen und die Batterie aufladen können, und Sie haben uns bis zum Schlag geschlagen.
Ich habe deinen Geist gelesen, und es zeigt gerade 37 Volt.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Wenn Sie eine hohe Bitrate erreichen, geben wir Ihnen einen Bandrecorder wieder zu Ihrem Befehl.
Apollo 8, Houston. Wenn Sie Ihre hohe Bitrate einschalten, geben wir Ihnen einen Bandrecorder zurück.
Roger. 
Houston, hast du uns ein Band zurückgegeben?
Affirmativ, Apollo 8.
Apollo 8s Befehlsreset, um Bandbewegung zu erhalten, sind wir jetzt in der Normallage.
Roger. 
Apollo 8, warten Sie für eine Markierung in 1 Minute.
Roger. Apollo 8 steht da.
Zehn Sekunden.
Fünf Sekunden.
1 - 2, 1 -
Mark. Mark.
Eine Minute.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Roger. die Verbrennungszeit war rechtzeitig - etwa 2 Sekunden; wir haben Rest 4,4 x. wir haben es auf 0,2 verbrannt. Einstellungen sind nominell. die δv des delta-v<sub>c</sub> vor der Entnahme der Restwerte war ein minus 2,4. ich habe den Zustandvektor in den lm-Slot im Verb 66 übertragen.
Roger. copy 4.4 für x und 2.4 auf z. und negative Restante auf y vor dem Trim. ist das eine Affirmation?
Das ist ja, und wir haben den Restwert von 4,4 auf 0,2 reduziert.
Roger. 
Houston, Apollo 8. wollen Sie, dass wir jetzt mit dem Laden der Batterie beginnen?
Im Standby.
Apollo 8. gehen wir zurück zu Batterie bravo, und wir werden diesen einen abschließen, bevor wir mit Alpha beginnen.
Roger. Batterie gut.
Houston, Apollo 8. Möchten Sie, dass wir eine bestimmte Haltung für einen Wasserverschmutzungsstrich einhalten oder dass wir eine PTC Haltung einhalten?
Okay. lasst uns zum PTc gehen.
und geben Sie uns bitte die Winkel.
Ok, Apollo 8. machen wir die gleichen Winkel wie vorher: das ist Pitch 242 und yaw 20 auf der PTC-Haltung.
242, yaw 20. Roger.
Houston, wir bereiten uns darauf vor, unser Abwasser jetzt zu entsorgen.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Weiter, 8.
Wir bemerkten bei unserem System-Test-Batterie-Ventilationsdruck, dass wir, wenn wir das Batterie-Ventilationsventil öffneten, einen sofortigen Druck abnehmen, der bei etwa zwei Zehnteln von 2 - bis drei Zehnteln eines Volt ausfällt.
Okay. Stand by. ... stand by one, und lassen Sie uns das sehen.
Apollo 8, ich habe dich dort draußen geschnitten. Was hast du bei dem letzten gesagt?
Es sieht so aus, als würde wahrscheinlich die Null-Psi etwa drei Zehntel eines Volt auf dem Testzähler entsprechen. Wir haben es ein paar Mal geschehen lassen, wo der Druck schnell auf diese Einstellung sinken würde, als wäre er null. über.
Roger. wir werden uns unsere Daten hier ansehen und Ihnen mitteilen, was wir sehen.
Roger. wir würden - wir pausieren hier auf der Wasserversorgung, aber nur um zu überprüfen, ob die Batterie-Ventilation - die Linie ist klar, wie durch einen Batterie-Ventilation Druck von null angegeben.
Okay. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Nummer eins auf der Liste ist, dass der Flugplan zeigt, dass cdr den Sack treffen sollte. Nummer zwei, eine Art Zusammenfassung Ihrer Verbrennung. Alle Ihre Sps und Systeme sehen in Gang. die Bahn zeigt, dass Sie einen cpa mit einem Modus von 69,67 Meilen und die Zeit des Pericynthions ist 69 plus 10. Sie haben eine Aufnahme auf einer guten freien Rückkehr. es ist ein wenig früh, um die Bahn für die Korridorkontrolle vollständig zu bewerten. Sie werden keine Aktualisierung der tli plus 11 Blockdaten haben. Nach einem Blick durch die Kurven, sieht es aus, als ob der Batterie-Ventierung Druck ist tatsächlich null bei 0,2 bis 0,3 Volt, so dass - wir sind mit Ihnen darin einverstanden, und Sie können mit der Wasserversorgung fortfahren. wir haben immer noch die Kommunikationsprüfung zu tun, wann immer wir in einem guten Gewinnwinkel kommen und wenn es Ihnen angenehm ist.
Vielen Dank. Das war ein sehr schönes Lebenslauf, das Sie eingereicht haben. Wir sind gerade dabei, das Wasser und die ucda und so weiter und so weiter zu entsorgen. Also werden wir den hohen Gewinn so schnell wie möglich mit Ihnen erzielen.
Okay. gute Verbrennung.
Houston, wohin willst du den Abfallbecken hinunterwerfen?
Apollo 8, ich möchte, dass Sie den Abfallbeutel auf 25 Prozent reduzieren.
In Ordnung.
Hey, wir sind jetzt Dumping, Houston.
Okay. Danke.
Endlich haben wir einige Sterne zu sehen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Haben Sie jetzt Ihren Wasserquantienwechsel in der Position des Trinkwassertankes oder des Trinkwassertankes?
Wir sind jetzt in der Abfalltanksposition und wir werden die erste der ucda, houston, entsorgen.
Ok. Wir beobachteten keinen Abfall, und es sah aus, als ob die Düsenzeit darauf hindeutet, dass etwas los war, und wir versuchten, zu dopen, was los war.
Nun, es gibt eine Menge Dinge, die herausgehen, die ich Ihnen sagen kann. Wie sieht die Nozzle-Weitern aus?
Oh, etwa 81.
Okay. dann fahren wir weiter.
Okay, Houston. Wir werden den Abfallbeutel auf etwa 25 Prozent reduzieren.
Okay. Danke.
Houston, Apollo 8. können Sie kopieren?
Affirmativ, Apollo 8.
Okay. Sag zeke thomas, erwache auf und achte auf die Wassertank-Service.
Es dauert eine Minute, bis ich an etwas geeignetes denke.
Sie verlangsamen sich.
Ihr seid es auch.
Wie sieht die Düsentemperatur aus, Houston?
Stehen Sie bereit.
Mann, du siehst jetzt ziemlich klein da unten aus, Houston.
Wir tragen jedoch einen großen Stock.
Es gibt kaum einen klaren See.
Die Temperaturen Ihrer Düsen sind von etwa 94 auf etwa 66 gesunken.
Okay. Ich zeige hier nur ein wenig über 50 Prozent, und wir werden weitermachen, und wenn es zu kalt aussieht, rufen Sie uns an.
Okay. das machen wir.
Houston, wir hatten einen momentanen hohen Fluss, aber wir denken, dass es auf die Reinigung der Wasserleitungen zurückzuführen ist, die wir hier in der Kabine tun.
Roger. wir stimmen zu.
Apollo 8, Houston. wir zeigen Ihnen bis zu 25 Prozent Ihres Abwassers.
Okay. ich bin gerade etwa 28, Houston. Ich bin nur ein bisschen bereit.
Okay. Der Abfallverfall hörte auf und reinigte dann wieder.
Verstehen Sie. Roger. Der Abfall ist gestoppt.
Roger. 
Houston, wir sind auf einem hohen Gewinn, und es könnte ein guter Zeitpunkt sein, Ihren Kommunikationscheck zu versuchen.
Apollo 8, wir werden uns jetzt auf einen Kommunikationstest konzentrieren und 12 Stunden zu spät mit Ihrem Update kommen.
In Ordnung.
Möchten Sie immer noch unsere - haben wir das Kommando so viel wie wir können auf dem Boden, oder möchten Sie die Schalter selbst bewegen?
Oh, du kannst Spaß daran haben.
Es klingt, als würdest du dich da hinziehen.
... Sie schlagen ein ... wir verwenden 1/250 auf f:11 auf cex und cmax für Erd-Schüsse. überprüfen Sie? über.
Okay. Du musst gehen, bevor ich meinen Bleistift aufnehme. Wie wäre es, wenn du es noch einmal sagst?
f:11 und 1/250 für cex 16mm und c 70mm.
Okay. Danke.
Wie wär's mit dem Rennen durch das Hinterzimmer. Mein Lichtmesser scheint nicht zu viel zu helfen.
In Ordnung.
Ok, Apollo 8. Wir beginnen - wir setzen uns für unseren ersten Kommunikationstest ein. Dies wird eine Uplink-Stimme, eine Rangschaltung und eine vollständige Downlink sein, was nicht wirklich anders ist als das, was Sie an Bord haben. Ich möchte, dass Sie überprüfen, ob der s-Band Normalmodus-Stimme-Schalter in Stimme ist.
Roger. Stimme.
Okay. und die Up-Telemetry-Daten zu Daten.
roger. Daten.
Der Up-Telemetry-Befehl ist normal.
Roger. Normal.
Eine hohe Antenne zum Autobahnverkehr.
Korrektur. das ist -
Auto.  Auto.
Wir sind im Auto-Wide-Beam, und Sie können weitergehen und das Band abwerfen.
Okay. Ich möchte, dass du auf den schmalen Strahl gehst.
Okay. Ich werde jetzt den Strahl schmalen.
Roger. 
Ich rufe Sie an, wenn wir bereit sind, an der Aufnahme zu arbeiten.
Okay. wir sind noch in der PTc, also werden Sie es nur für etwa 10 oder 15 Minuten haben.
Okay. Wir hatten einige Probleme mit unseren Displays, und ich denke, sie sind jetzt ausgerüstet, aber Sie müssen uns vielleicht informieren, wenn wir keine Grenzen mehr haben, falls wir wieder Display haben.
Roger. 
Wenn wir hier, Apollo 8, die Service-Module-Mengen, die wir aufgelistet hatten, stehen, werden wir versuchen, sie zu aktualisieren, wenn Sie Ihre Mengen nennen möchten. Haben Sie sie mit Ihren Charts überprüft?
Ich habe nicht auf das hingewiesen. Stand-by.
Okay. Es ist nicht eilig. Ich fragte mich nur, ob Sie es getan haben; wir werden es mit dem vergleichen, was wir auf unserem Norm-Gram haben.
Ich zeige einen Sps Heliumdruck, etwa 3570, der an Bord angegeben ist.
Roger. 
Die Druckwerte für den Tank und den Tank sind 177 bzw. 176.
In Ordnung.
n<sub>2</sub> a ist 2400, b 2500.
In Ordnung.
Okay. und unser Hinterzimmer sagt Ihnen, dass Sie den richtigen F-Stop haben.
Okay. dann werden wir es weiter verwenden.
Diese PTc-Haltung ist wirklich nicht die beste, um die Erde zu fotografieren.
Roger. 
oder des Mondes.
Apollo 8, warten Sie auf einen Lärm, wenn wir die Konfigurationen am Boden ändern. Wir gehen in den Test 1; Sie haben immer noch Up und Downlink, und wir sind in diesem Modus für 2 Minuten, aber Sie können einige Lärm hören, wenn wir ändern.
Roger. 
Ok, Apollo 8. Wir sind mitten in unserem ersten Test und wie wäre es mit einer Stimmeprüfung?
Roger, Houston. das ist Apollo 8. eins, zwei, drei, vier, fünf, fünf, vier, drei, zwei, eins. Apollo 8, aus.
Roger. und ich lese euch laut und deutlich. Diese Kommunikation ist unglaublich gut.
Gut.
Ok, apollo 8. Wir haben den ersten Test beendet, und wir werden jetzt den Uplink-Modus in Uplink-Befehl und -Range ändern, und wir werden ohne Upvoice gehen. Wir werden in diesem Modus für 2-1/2 Minuten sein und eine Testnachricht senden. Es wird weder auf Ihren Computer noch auf Ihre Panel-Schalterkonfiguration wirken. Was Sie vielleicht sehen werden, wird das s-Band-Rauschen sein, das mit dem Schloss-Break-Meter verbunden ist. Sie sollten jedoch immer noch ein gutes Signal auf Ihrem Leistungsmessgerät haben. Dies ist kein Signalverlust, sondern nur ein Verlust der Sprachmodulation, und ich werde Ihnen kurz bevor wir das tun, ein Zeichen markieren, damit Sie Ihr S-Band-Volumen abschalten können, wenn Sie es so wünschen, und wir werden in diesem Modus wieder aufsteigen, in dem wir jetzt sind in 2-1/2 Minuten.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir werden die Sprachmodulation auf Uplink deaktivieren und spätestens um 12:31 Uhr wieder aufstehen.
Apollo 8, Houston. Stimmprüfung.
Ich las dich fünf-by-5, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, houston. ich habe euch laut und deutlich gelesen und bin mit euch.
In Ordnung.
Okay. unser nächster Test wird ein Test der Uplink-Stimme und der Rang mit Downlink-Stimme und der Rang und bei niedriger Bitrate sein, also ändern wir die Bitrate auf Ihnen und machen eine Sprachprüfung in der Mitte.
Okay. Sie haben es fast auf dem hohen Gewinn. Sie könnten versuchen, es zu bekommen, aber es wird in jeder Sekunde das Scan-Limite erreichen.
Ok, Apollo 8. Es sieht so aus, als ob wir unsere Informationen bekommen, bevor wir den hohen Gewinn verlieren.
Okay. wir lassen es einfach los.
Roger. 
Sie haben die Scan-Grenze. Wir lassen es gehen, Houston, bis es das Schloss brecht.
Ok, Apollo 8. Schalten Sie auf die Omni.
Wie geht es dir mit deinem Test?
Okay. wir haben drei Fünftel des Tests. wir müssen den Rest wiederholen, wenn wir uns einen Blick auf den hohen Gewinn werfen.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Roger. Lesen Sie auf p21 bei 269 10 zeigt eine Parallele von etwa 67,4 Meilen. ich schätze, wir können sie tragen.
Ihr werdet ziemlich gut.
Das ist viel besser als unsere erste Antwort.
Es ist uns egal, ob wir recht haben, nur damit mpad recht hat.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Roger. ich möchte eine Frage über diesen tli plus 11 Manöver stellen, den wir kopiert haben. In den Bemerkungen haben Sie p37, δv des delta-v 7900 eingestellt. Ist das der δv des delta-v, den wir mit p37 verwenden würden?
Okay. das ist die Option, die Sie mit der Mindestzeit verwenden.
Roger. was ich gerne tun würde, ist, unsere p37 mit Ihrem tli-Maniver-Update zu überprüfen.
Ok, Apollo 8. wir möchten sicherstellen, dass wir nicht missverstanden sind, dass diese 7900 Fuß pro Sekunde die δv-Delta-v ist. Es ist nicht mit der hohen Geschwindigkeit pro Fuß um die Prozedur verbunden. Dies ist nur eine Standard-P37 δv-Delta-v.
Aber war das der Roger-V-Delta-V, den Sie uns den Tli plus 11 gegeben haben?
Okay. das ist nicht das, auf das der Manöverpad basierte. Das ist die Zahl, die Sie für die minimale Zeit eingeben.
Roger. Verständnis.
Okay. Klingt wie eine gute Idee, wenn Sie sich den 37. aussehen möchten. Und wir sind bereit, mit dem kommunizierten System zu arbeiten, sobald dieser hohe Gewinn verfügbar ist.
Roger. 
Okay. houston, du hast den hohen gewinn.
Houston, hast du gelesen? Apollo 8. over.
Apollo 8, Houston.
Roger. High gain yours.
Okay. und wenn Sie bereit sind, sind wir bereit. Wir werden mit unseren Kommunikationsprüfungen fortfahren.
Gehen Sie weiter.
Wir beginnen jetzt mit unserem vierten Test. Wie für Sie, um Ihren Telemetrie-Eingabe-Schalter auf pcm hoch zu setzen.
Es ist hoch.
Okay. und jetzt werden wir die Uplink-Anschluss auf die Upvoice-Backup für etwa 2 Minuten wechseln, und es kann ein paar Sekunden dauern, bis Sie die Upvoice verloren hören. so können Sie Ihren Up-Telemetry-Auswechsel auf die Upvoice-Backup platzieren, und falls all dies nicht zu gut läuft, lese ich jetzt 12:47 auf meiner Uhr und treffen wir uns in unserer jetzigen Konfiguration spätestens 12:50.
Roger. auf der Upvoice-Backup.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston. ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Das ist ziemlich gut. Das ist Upvoice-Backup, und können Sie bestätigen, dass Sie in einem schmalen Strahl auf hohem Gewinn sind?
Roger. schmalen Strahl.
Okay. Danke. Wir werden die High-Gain-Antenne für ein paar Minuten weiter verfolgen und beobachten. Dann rufe ich Sie an, wenn wir wieder zurück sind.
Roger. 
Apollo 8, houston. wir haben diesen test abgeschlossen. wir werden auf full uplink zurückschalten. wenn sie das geräusch hören, das mit dem verlust der modulation verbunden ist, können sie vom up-telemetry-schalter auf daten zurückgehen.
Danke.
bis zum Ende.
Okay. laut und klar.
Wie sieht alles da unten aus?
Ganz gut. Wir haben nur noch einen, wenn Sie Ihren Telemetrie-Eingabe-PCM-Schalter niedrig halten.
Roger. gehen Sie niedrig.
Okay. wir werden in dieser Konfiguration für etwa 2 Minuten sein, und dann werden wir den Kommunikationstest abgeschlossen haben.
Roger. 
Ich habe einige Service-Module-Rcs-Mengen, wenn Sie sie irgendwann nehmen und mit Ihren Onboard-Rechnungen überprüfen möchten.
Stehen Sie bereit.
Roger. bereit zu kopieren. Könntest du quad a, b, c und d in dieser Reihenfolge geben?
Okay, ich werde es tun. und ich gebe Ihnen Gewichte in Pfund und Prozent. quad ein 231 für 76 Prozent.
Roger. warten Sie. Für welche Uhr ist das?
Oh, 12 plus 15.
Okay. Ich habe es.
Okay. quad bravo 251, 82 Prozent. quad charlie 240, 79 Prozent.
Verlangsamte dich.
delta 245, 81 Prozent. p und c raten, dass diese Zahlen immer noch gut sind, obwohl es sich um eine Zeit von 12:15 Uhr handelt. und wir sind mit dem Kommunikationstest fertig. Sie können Ihre hohe Gewinne-Antenne nehmen und wieder auf das Medium gehen.
Roger. Medium.
Apollo 8, wir würden gerne Ihr Band wieder wegwerfen, wenn Sie es nicht verwenden. und der Grund, warum wir das tun wollen, ist, dass wir einige haben - wir wurden nicht vollständig vor der Verbrennung wegwerfen. wir würden gerne das und den Rest der Verbrennungsdaten erhalten. es gibt kein Eilen. wir können es tun, wann immer es Ihnen angenehm ist.
Sie haben es.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston. rufen Sie an?
-Negativ, Houston -Negativ.
Okay, danke. Sagen wir, wir sind neugierig, was du mit deiner Mae West gemacht hast?
Wir dachten, wir könnten den Co2 in den Vakuumschalter hier in unserem nächsten Wasserverschmutzer schleudern. Wir haben es das letzte Mal vergessen. Haben Sie es kopiert?
Roger, es scheint kein Problem zu sein, weiterzumachen und es im Cockpit zu werfen, wenn du möchtest.
Es ist co<sub>2</sub>, nicht wahr?
Das ist eine Affirmation.
Apollo 8, houston. wir haben es noch einmal gefragt, und es scheint überhaupt kein Problem zu sein, voranzukommen und es im Cockpit zu bluten. und dann, wenn Sie es bei der Einreise oder nach der Einreise wieder brauchen, nun, wir können es mit einer Mundröhre sprengen.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. Lesen Sie laut und deutlich. wie wir?
Okay. laut und klar. hat dich eine Weile nicht dorthin gebracht.
Wir haben dich schon die ganze Zeit gelesen, Houston.
Roger. Haben Sie versucht, zu übertragen, oder haben Sie einfach nicht durch?
Roger. Wir haben versucht, zu übertragen, und es klang, als ob du eine kurze Zeit lang einen Mikrofon dabei hattest.
Das sollte uns auf dem Duplex-Modus nichts ausmachen. Okay, was ich dazu aufforderte, Apollo 8 - wir haben einen Manöverpad, der tli plus 25 ist. Ich würde Ihnen gerne vorlesen, wenn Sie bereit sind.
Gehen Sie weiter, Houston. drei plus 25.
tli plus 25, und das wird ein sps/g&n. okay sein. 63087, minus 162, plus 129 027:56:29.64, minus 001 63, plus 00001, plus 527 59 177 137 001, november alfa, plus 00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 up 195 links 17, plus 11 minus 45, 165 00 127 80 358 90 074:38:16, north stars 068 097 356, no ullage. für die schnelle Rückkehr p37 δvdelta-v, 7900 zum indischen Ozean. Hochgeschwindigkeitsverfahren sind nicht erforderlich.
Houston, Apollo 8. Manövrier-Pad wie folgt. wie lesen Sie? über.
Laut und klar.
roger. tli plus 25, sps/g&n 63087, minus 162 plus 129 027:56:29.64, minus 00163, plus 00001, plus 52759 177 137 001, nicht anwendbar, plus 00201 52759 623 52543 14 2347 337 023 up 195 links 1.7, plus 1145, minus 16500 12780 35890 074:38:16. north set 068 097 356, no ullage, p37 fast return of 7 - 700 and 7900 δvdelta-v indian ocean. high speed not required.
Richtig, Apollo 8. und wir haben noch ein paar Dinge für Sie vor zu langem. Wir arbeiten zu diesem Zeitpunkt an einem Flugplatz. und wir werden Ihnen noch etwas mehr über das Problem des Blickens auf Sterne im Sextant und Teleskop erzählen. und was wir tun möchten, sobald das schwarze Team auf dem Mokr kommt, während wir zwei Teams hier haben, möchten wir von Ihnen eine Nachfrage bekommen, was Sie sehen und was Sie nicht sehen und unter welchen Bedingungen, und sehen, ob wir es so definieren können, dass jeder hier versteht, was Sie uns gesagt haben. und wenn Sie irgendwelche Kommentare zu der Zeitlinie haben - dass wir vor der Verbrennung von unserer Zeitlinie abgezogen sind - wenn Sie irgendwelche Kommentare zu dieser Methode haben, um auf Zeit zu kommen, würden wir gerne diese auch hören.
Roger. wir haben eine Anfrage. cdr möchte eine Genehmigung erhalten, um einen Sekundal zu machen.
Ok, Apollo. Das ist ein Schritt.
Roger. und, houston, das ist 8. wir könnten unseren zukünftigen nav-sichtungs-schema überarbeiten, wenn es überhaupt überarbeitet werden wird.
Ok, Apollo 8. keine geplanten Revisionen.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. Holen Sie jetzt Ihre Flugplatte, damit ich Ihnen diese geben kann, wenn Sie bereit sind.
Stand by. bereit zu kopieren.
Apollo 8. hier gehen wir auf einen Flyby-Manöverpad. dies wird ein Sps/g&n 63087, minus 162, plus 129 060:59:48.04, plus 009 62, plus 005 68, minus 020 77 000 000 000, November alpha, plus 00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 auf 048 rechts 37, plus 1418, minus 16500 129 04 361 60 146:29:11. north stars 323 090 056, no ullage. Bemerkungen: Nummer eins, dies erfordert eine Neuordnung zu bevorzugten Refsmmat. zwei, dies erhöht die Perilune auf 550 nautische Meilen. über.
Roger. Lesen Sie zurück.
Gehen Sie weiter.
Flyby sps/g&n 63087, minus 162, plus 129 060:59:48.04, plus 009 62, plus 00568, minus 02077, 000 000 000, na. sind Sie bisher mit mir?
Weiter gehen.
00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 up 048 right 37, plus 1418, minus 16500 129 04 361 60 146:29:11, north 323 090 056, no ullage. realign for preferred refsmmat at perigee is 50.
Das ist ein Gefahr für 550 Personen.
550. Verständnis.
Das ist AFFIRM, und das ist Gefahr.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. wir haben den Abfall abgeschlossen und der Bandgerät gehört Ihnen, und wir haben uns die Spielabgabe von Anrufdaten anhört, und Sie haben einen ersten Test im kreativen Schreiben gemacht.
roger. sind wir jetzt in einer niedrigen Bitrate?
Das ist negativ. Sie sind in einem hohen Bit und verstehen, dass es Ihr Tonbandgerät ist?
Roger. wirst du die ganze Zeit in einem hohen Bitt bleiben oder wirst du bald wieder hier unten sein, nicht dass es uns wirklich viel bedeutet.
Okay. wir planen, in hohem Bitrate zu bleiben. wir wollten Sie fragen, ob es meinen Unterschied machte, und Sie lesen unsere Gedanken. das ist ziemlich gut für 63k.
Roger. Das ist ein Höhenrekord für das Gehirnlesen.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Die Onboard-Rechnungen deuten darauf hin, dass wir bei 13 Stunden 30 Minuten nicht 64 200 Meilen über der Erde sind.
Wir haben 63 855.
Houston, das ist Apollo 8. Wir werden versuchen, das Gespräch hier unten zu halten, damit der Cdr schlafen kann.
Okay. wir möchten einige Kommentare von Ihnen erhalten, bevor Sie sich über das Teleskop, den Sextant und die Überprüfung des Beweises, dass Sie etwas mit dem Co<sub>2</sub> in Ihrem Mae West gemacht haben, abschließen und den Fensterstatus kommentieren.
Roger. ist es eine Voraussetzung, dass wir zu diesem Zeitpunkt etwas mit dem co<sub>2</sub> machen? über.
Nein, das ist negativ.
Roger. wir haben den gleichen Zustand beibehalten. wir haben es so gelassen, wie es war, und es wird sich später um es kümmern.
In Ordnung.
Lassen Sie mich zur Zeit die Kommentare zur Navigation so weit wie ich sie sehe, durchgehen.
Siehe, ich bin weg.
Die Operation mit der s-ivb verhinderte den unmittelbaren Start unserer Sichtungen, wie wir geplant hatten, und dann flog das Raumschiff nach Sirius, um eine enorme Menge an - von Pseudo-Sternen in der Gegend zu verursachen, die eine Optikkalibrierung praktisch unmöglich machte. die Methode, die wir entwickelt hatten, schien nicht zu funktionieren. Die Methode, die ich endlich benutzte, war, in p23 zu gehen, zu Sirius zu gehen, der unser hellsterster Stern war, den Schaf und den Trunnion zu bekommen, und dann das Raumschiff nach Sirius zu fliegen, um das für die Optik zu nutzen, die wir später glaubten. Mit Lichtverstreuung scheint es, dass wir bei fast jeder Haltung während unserer passiven thermischen Kontrolle, das Licht, das wir empfangen, in der Richtung des Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Orix-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori-Ori
Okay. gut; vielen Dank.
Wir werden künftige Manöver für p53 in einem niedrigeren - langsameren Modus des Auto-Manövers durchführen. im Wesentlichen werden wir die DAP mit 11101 beladen, um Kraftstoff zu sparen.
Roger. das wird eine 11101 dap-ladung sein.
Roger. so werden wir versuchen, Kraftstoff zu sparen.
Eine gute Show.
Was das Fenster betrifft, Houston: Fenster 1 und 5 haben einen moderaten Nebel an sich. befriedigend für die visuelle Beobachtung, aber möglicherweise nicht für die Fotografie. Fenster 2 und 4 sind klar. Fenster 3 ist fast unsichtbar. über.
Okay. Danke.
Und wie sieht Batterie b für Sie aus?
Apollo 8, houston. es scheint, dass es noch 6 Stunden dauern könnte, um diese Batterie b aufzuladen. Es stellt sich heraus, dass die Ladungsrate geringer ist als die, die wir auf unseren Bodenkurven bekommen, aber sie ist immer noch über den Apollo 7 Kurven, und es sieht so aus, als ob sie jetzt in guter Form geht. und ich möchte eine Überprüfung haben, dass die Zeitlinie bis zur Midcourse-Korrektur aus Ihrer Sicht zufriedenstellend war.
Roger. schien ziemlich befriedigend.
Okay, danke. und wir bleiben außerhalb des Schlusses, bis Sie uns anrufen.
Roger. Sie stören uns nicht, aber unsere Antworten machen viel Lärm.
In Ordnung.
houston. apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Apollo 8, Houston. Sie sind sehr schwach. Sie haben die richtige Omni?
houston. apollo. wie lesen Sie?
Laut und klar, Bill. Geh weiter.
Okay. Ich frage mich nur, wie es mit deinem Tracking geht.
Okay. wir verfolgen Sie noch. wir haben noch keine festen Lösungen.
Okay. Dinge sehen hier oben nominell aus. Wie wäre es mit unten?
Okay. die Systeme sehen im Grunde gut aus, Bill. In ein paar Minuten werden wir einen Kreokriegerzyklus beginnen, und Sie können das machen, wenn Sie bereit sind.
In Ordnung.
Und ich denke, wir haben uns etwas Verdacht aufgenommen, was den Brennstoffzell-2-Kühler aus dem Temperaturbereich betrifft. Wie verglichen sich das an Bord?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hast du angerufen?
Roger. wir zeigen, dass die Rad-out-Temperatur auf Brennstoffzelle 2 etwa 90 Grad wäre, und auf 1 und 3 wäre es etwas niedriger - vielleicht 75 oder 80 Grad. vor etwa einer Stunde haben Sie sich über die Leistung der Brennstoffzellen gefragt; es sieht so aus, als wären 1 und 2 niedriger als 3. über.
Roger. wir zeigen die gleichen Zahlen auf Ihren Ausgangstemperaturen und dachten, dass es sich um einen Sensorversagen handelte. wir haben das Ding beobachtet und wir werden Sie über alles informieren, was wir sehen.
In Ordnung.
Und in Bezug auf die Leistung hast du recht - sie sind nicht ganz gleich, 1 und 2 sind etwas niedriger, aber alle sitzen im Ballpark.
Die Brennstoffzelle 1 hat einen etwas höheren h<sub>2</sub>-Fluss als den ganzen Tag langen o<sub>2</sub>-Fluss gezeigt.
In Ordnung.
Ich zeige 0,062 h<sub>2</sub> und 0,48 o<sub>2</sub>.
Roger. Wir nehmen einige Kalbkurven auf diese.
Ok. diese Dinge sehen mir vernünftig aus und wir werden sie weiter ansehen. Unser Rad aus zeigt etwa 0,43 im Gegensatz zu Ihrem 0,48 auf dem Sauerstoff, und wir werden die Kalbkurven im Auge behalten und es für Sie nur beobachten.
Okay. Danke.
Wenn Sie eine Art Kommunikationsüberprüfung oder eine bestimmte Zeit wie etwa alle 30 Minuten oder so in diesen ruhigen Zeiten einstellen möchten, wäre das für uns in Ordnung.
In Ordnung. Ruf mich ab und zu an.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Irgendwann, wenn es Ihnen bequem ist, holen Sie Ihren Biomed-Schalter nach rechts und Sie müssen nicht antworten; übergeben Sie ihn Ihnen einfach.
Apollo 8, Houston. Wie wäre es mit einem Kommunikationscheck, und hast du die Brennstoffzellreinigung bekommen, die Cryo-Fans eingeschaltet?
Roger. wir hatten die Cryo-Fans seit etwa 3 oder 4 Minuten an jedem.
Okay. wirklich gut. Wir waren uns nicht wirklich sicher, was wir sahen, und du kommst laut und klar durch.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geh weiter, Houston. Apollo 8 ist hier.
Okay, jim. Ich habe hier ein Update zum Flugplan. Sie haben die 16:55 Stern Sichtprüfung, und was wir auf dem haben, sieht aus wie navi ist immer noch unser Stern, und die damit verbundenen Zahlen sind roll 102.6, Pitch 328.9, yaw 346.3. Das gibt Ihnen einen Winkel und Trunnion von null. und wenn Sie denken, Sie können - wenn Sie denken, Sie können etwas mit diesem tun, warum würden wir gerne weitergehen und es versuchen, um zu sehen, ob wir es entweder überprüfen können oder vielleicht werden wir beide etwas lernen, wenn wir es überprüfen, wenn Sie es mit navi tun können.
Roger. Standby eins.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. wir werden in dieser Zeit manövrieren und versuchen, diese Haltung zu ergreifen und zu bewegen, obwohl ich denke, es ist Zeitverschwendung, aber wir werden es versuchen.
Roger. Standing for results.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. Wir sind gerade in dieser Haltung und schauen durch das Scanning-Teleskop. Ich kann kaum Sterne sehen, und jedes Mal, wenn der Triebwerk abfeuert, weiß man, entleert das mein Blickbild.
Roger, 8. Verständnis.
Die Einstellung ist jetzt gut, Houston, soweit es nicht um die Optik geht, und es könnte sein, dass hier eine gewisse Menge an Datenanpassung erforderlich ist.
8, houston. roger. copy.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Geh weiter, Houston. Apollo 8 ist hier.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich habe eine neue PTC-Haltung für Sie, wenn Sie p23 fertig sind.
Roger. bereit zu kopieren.
Okay. Pitch 224, yaw 20.
Das neue ptc ist Pitch 224, yaw 20.
Affirm. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger. wir nehmen uns die Zeit, diese neue P23-Haltung zu entwickeln; das Navigen ist weit weg von der Haltung, die wir für P23 benötigen. ich habe eine Korrektur am 20. - auf der Navige nach der Dunkelheit; man kann Cassiopeia auswählen und man kann die Navige selbst auswählen. Es ist schwer zu sehen, was um die Sterne herum ist. wir haben noch ziemlich viele Partikel, die mit dem Raumschiff schweben, besonders wenn wir die Optik und das Schacht bewegen. es scheint, dass es viele Partikel abwirft.
Wie sieht es mit der Beleuchtung Ihrer Raumfahrzeugen im Inneren aus?
Wir haben das Zentrumfenster - das runde Fenster bedeckt, und wir haben - die anderen Fenster sind geöffnet.
Roger, 8. Kopien.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Apollo 8, Houston. Während Sie für Ihren p23 manövrieren, haben wir ein Update für delta-h für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger. warten Sie bereit.
Roger, houston. Sie sagen, Sie haben ein delta-h-Update für uns?
roger. delta horizon update.
Roger. Geht weiter.
Dies ist die Folge Ihrer p23-Kalibrierung; das Update folgt: Verb 24, Substantiv 01, geben Sie 1354, geben Sie alle Kugeln, geben Sie 214 50 geben; Kommentar: Markieren Sie weiterhin auf dem Horizont-Ziel, den Sie zuvor verwendet haben. Ihre Markierungen sehen sehr gut aus.
roger. delta-h update wie folgt: Verb 24, Nomen 01, enter 1354, enter all zeros, enter 214 50 enter. understand those are two octal numbers.
Das ist ja, beide sind oktal.
Roger. Wann kriegen wir die Manöver hier? Ich gehe auf 23, und ich lege diese ein; dann werde ich weitermachen.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Es ist nicht erforderlich, dass Sie die p23 verlassen; Sie können diese jetzt einreichen, wenn Sie möchten.
Roger. 
Houston, sind wir jetzt in einer niedrigen Bitrate?
Apollo 8, Houston. Sie sind in hoher Bitrate.
Roger. Wir möchten Ihnen diese P23-Sache aufnehmen.
In Ordnung.
Wie wäre es mit dem Kommando eines niedrigen Bitrate-Records weiter.
Roger. niedriges Bitrate, Rekord nach vorne.
In Ordnung, Houston. Hast du diese Befehle schon gesendet?
Apollo 8, Houston. sie wurden geschickt.
In Ordnung, Roger. Danke. Ich bin auf der anderen Seite, zu faul, um zu gehen und es zu holen.
Apollo 8, Houston, wir würden gerne wieder auf die hohe Bitrate zurückkehren, um diese p23-Daten aufzunehmen.
Unsere Checkliste sagt niedrige Bitrate, Houston. Wenn Sie hohe wollen, können Sie es haben.
Roger. Wir gehen mit hoher Bitrate.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Apollo 8, Houston. Wollen Sie, dass wir Ihre DSE für Sie ausschalten? Es ist wahrscheinlich etwa halb voll. Wir bekommen eine gute hohe Bitrate ab.
Möchten Sie den Rest dieser Daten erhalten?
Wir bekommen eine gute hohe Bitrate ab.
Roger. Geht weiter.
Okay. und wir sind - Ihr Zustand-Vektor basiert jetzt auf etwa 5 Stunden Tracking. wir haben Sie auf einem Pericynthian von 69,7 Meilen mit einer freien Rückkehr. Ihr Eingangsflugweg-Winkel sieht aus wie etwa minus 14. Sie benötigen nur ein paar Fuß pro Sekunde, um Sie auf einen nominellen Eingangswinkel zurück zu bringen.
Apollo 8, Houston. Hast du die Worte auf dem Zustandvektor bekommen?
Apollo 8. wir haben viel Lärm.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, das ist Houston, die Sie ziemlich schwach liest. Ich wiederhole die Zustandvektorinformationen. Ihr Zustandvektor basiert jetzt auf 5 Stunden, mehr als 5 Stunden Tracking. wir zeigen Ihnen auf einem Pericynthian von 69,7 Meilen mit einer freien Rückkehr mit einem Eintrittswegflugwinkel von minus 14 Grad. Sie benötigen nur ein paar Fuß pro Sekunde in der Mondentfernung, um Sie wieder auf einen nominellen Eintrittswinkel zu bringen. über.
Roger. Kopie.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, houston. go. reading you schwach, aber klar.
Roger. Unser Sichtplan ist vollständig, und ich mache die PTC-Haltung.
Roger. Kopie.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
roger. ich bin jetzt beim ptc-manöver. wie ein entfernungsstatus von dir - wie die batterie aussieht und wie die brennstoffzellen aussehen und so weiter. über.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir gehen davon aus, dass die Batterie b in etwa 2 bis 3 Stunden geladen wird. Alle Ihre Systeme sehen aus; Ihre bisherigen Rcs-Verbrauch beträgt etwa 60 Pfund, sechs Null Pfund über dem nominalen. über.
Wie wär's mit der Brennstoffzelle 2; sieht das jetzt gut aus?
Roger. Die Brennstoffzellen sehen alle gut aus.
Okay. wir werden zwei von uns jetzt den Heu treffen und ein Mann den Laden betreuen, damit Sie alle vielleicht noch ein scharfes Auge auf ...
Roger, Bill. Glaubst du, du wirst in der Lage sein, gut zu schlafen?
Ja. Ich denke, wir haben uns hier inzwischen irgendwie aufgeräumt, um einen guten Schlaf zu bekommen.
Houston. apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Die Navigation an Bord zeigt eine pericynthian Höhe von 38,4 Meilen an.
verstehen; 38,4 Meilen.
Das ist ja. Es ist jetzt auf dem Dsky, wenn Sie es lesen.
Roger. Kopie.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Apollo 8, houston. seien Sie gewarnt, dass Ihr Downlink jetzt sehr laut wird.
Apollo 8, hier ist Houston mit einigen Kommentaren zur Navigation.
Geht weiter, Houston.
Guten Morgen, Frank. Apollo 8, hier ist Houston. Wir fragen uns nach Ihrer GDC-Backup-Alignment; wir möchten Ihre Meinung über die Möglichkeit, diese Ausrichtung mit Sirius und Rigel statt mit navi zu tun, da es zur Zeit im Norden liegt.
Stell dich dabei.
Roger. 
houston, das ist apollo 8. wir stimmen überein. sirius und rigel wären zwei Sterne, die viel besser wären als navi und polaris. ich habe jedoch nach meiner Anpassung kassiopeia gemacht, aber ich fürchte, dass die Zeit, die benötigt wird, um diese Art der Ausrichtung zu erledigen, umfangreich wäre, wenn wir jemals zu dieser Ausrichtung gehen mussten.
Roger, Jim. Wir verstehen. Wir werden weiterarbeiten und in diese Richtung arbeiten und aufhören, Sie zu belästigen.
Apollo 8, das ist Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. um 19 Uhr kommen wir zu einem weiteren Zyklus durch die Cryo Fans.
Roger. 
Roger. Ruf uns an, wenn du fertig bist.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Ruf mich an, wenn es Zeit ist, die Batterie nicht mehr aufzuladen, oder? Ich kann es dort nicht sehr gut sehen.
Wilco.
Und ich beginne jetzt mit den Fans.
Roger. Kopie.
Wasserstoff 1 zuerst.
Roger. 
Okay, Houston. Wir haben jeweils 2 Minuten durch die Fans gefahren und warten auf den Anruf für die Batterieladung.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Die Batterieladung wird um die 21 Stunden vollständig sein.
Okay. Ruf mich einfach an.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. Gehen Sie weiter.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger, houston. Crew Status Bericht hier. wir sind hinter Wasser und Essen, und wir scheinen nicht zu viel Appetit zu haben. wir versuchen, mit dem Wasser auf dem Laufenden zu bleiben, aber das Essen ist - nicht, dass es etwas mit dem Essen nicht stimmt, aber wir sind einfach nicht sehr hungrig.
Roger. Verstanden, Frank.
Der Cdr hat 5 Stunden fitter Schlaf und Ruhe bekommen, und die anderen beiden Menschen versuchen jetzt zu schlafen.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. Um 21 Stunden möchten wir, dass Sie die Batterie-Beschlagung beenden und die Batterie-A-Beschlagung starten und dann eine O<sub>2</sub>-Reinigung beginnen. over.
roger. understand; terminate Batterie b, start Batterie a und eine o<sub>2</sub> Purge.
roger. o<sub>2</sub> Fuelzell-Purge.
Danke.
houston, apollo 8. wir laden jetzt die batterie a auf und sagen noch einmal über die reinheit.
Apollo 8, houston. roger. copy your battery charge setup; now start a fuel cell o<sub>2</sub> purge. over.
Brennstoffzelle o<sub>2</sub> purge. roger.
Houston, die Brennstoffzellen sind alle gereinigt.
Roger, Frank.
Wie läuft es mit dem Tracking, Jerry?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8. Houston.
Wie sieht das Tracking aus?
Es sieht gut aus, ehrlich gesagt. Wir haben gerade noch eine weitere Datenmenge aufgenommen und wir verarbeiten sie. Zunächst sieht es aus, als würden wir nicht einmal eine Midcourse Nummer 2 brauchen. Sobald wir diese Daten verarbeiten, werden wir eine Bestätigung für Sie haben. Es sollte zwischen 15 und 30 Minuten dauern, bis der Job fertig ist.
Danke.
Apollo 8. Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir zeigen Ihnen Ihre pericynthian 64 Meilen. Ihre nächste Midcourse bei 28 wird weniger als 1 Fuß pro Sekunde sein. Wir werden in etwa 2 Stunden eine feste Bestätigung darüber haben.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Wie lesen Sie?
Ich lese dich laut und deutlich, Frank. Guten Morgen. Wie geht es Ihnen?
Es ist in Ordnung. Wir haben das Schloss nur eine Minute lang gebrochen, und ich habe mich gefragt, warum.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Ihre Pausenversperrung ist darauf zurückzuführen, dass wir unsere Antennen von Honeysuckle nach Madrid gewechselt haben.
Roger. Danke.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. wir möchten Sie auf Ihre Bahn auf dem neuesten Stand bringen. Dieser mittlere Kurs, der um 28 Stunden ansteigt, stellt sich als sehr klein heraus, 0,7 Fuß pro Sekunde, und wir möchten es nicht tun. Unsere Daten sehen extrem gut aus und extrapolieren es nach vorne; es zeigt, dass der mittlere Kurs Nummer 4 bei loi minus 8 Stunden etwa 4 Fuß pro Sekunde wäre.
Es ist gut mit uns.
Okay. und was Ihre Zeitlinie betrifft, schlagen wir vor, dass Sie Bill und Jim noch eine zusätzliche Zeit schlafen lassen und sie erst um 26:30 Uhr aufwecken, was zu einer Löschung von p52 und p23 bei 26 Stunden nach dem Start führen würde.
roger. understand. delete p52 und p23.
Ja. Löschen Sie diese um 26 Stunden, wecken Sie die anderen beiden Jungs um 26:30 Uhr auf, zu der Zeit können sie essen, und klorinieren Sie dann die Wasserversorgung, nachdem sie gegessen haben.
Roger. 
Das würde uns dann wieder auf unseren nominalen Flugplan bringen, wenn wir 28 Stunden nach Ende des Flugzeitraums zurück sind.
Roger. 
Wie geht es dir mit all dem?
Alles ist gut.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston, über.
Geht weiter, Houston.
Roger, wir wechseln um 23:40 Uhr wieder die Antennen. Sie können eine momentane Pausenverriegelung erwarten, und wir möchten Sie auch auf dem neuesten Stand der passive thermische Steuerung bringen. wir erwarten, dass wir die gleiche PTC-Haltung bis zum 28.
Gut, danke. Wie funktioniert die Wärme-Steuerung?
Es funktioniert gut, Frank. Ich kann dir einige Details geben, wenn du es willst.
Gehen Sie weiter.
Ich bin alles Ohren, Houston. Geh mit den Details voran.
Okay. Stehen Sie bei uns, bis wir unsere Antennen wechseln, Frank. Wir sind gleich bei Ihnen.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Auf Ihrem ptc scheinen Quads a, c und d fast identisch zu sein. Quad b läuft etwas kühler, aber nur sehr leicht. Die Temperaturwerte sind in jeder Hinsicht normal, also scheint das ptc aus thermischer Sicht gut zu funktionieren. Und was den Kraftstoffverbrauch betrifft, ist es minimal, genau wie wir erwartet haben. Haben Sie Kommentare zu ptc? Wie gefällt es Ihnen?
Es scheint in Ordnung zu sein. Es scheint gut zu funktionieren, genau wie Sie gesagt haben. Ich habe mich nur gefragt, wie die Auslesungen aus den Sps auch waren.
Apollo 8, Houston. Die Sps Temperatur ist normal. Wenn überhaupt, ist es etwas wärmer als erwartet, also sind Sie in dieser Hinsicht in wirklich guter Form.
Danke.
Ehrlich gesagt, die Pu-Klappe Temperatur läuft etwa 72 Grad, was eine bessere Kontrolle ist als wir hier in diesem Raum haben.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Es ist an der Zeit, Frank, einen Kreokreislauf an allen vier Fans zu machen, einen kurzen Sprung von jedem von ihnen wie vorher.
verstehen, 2 Minuten pro Stück für alle Cryo-Fans.
Roger. 
Die Fans sind ab und radeln, Houston.
Apollo 8, Houston. weitermachen. über.
Ich sagte, die Cryo-Fans sind aus und haben den Zyklus abgeschlossen.
Okay. Danke, Frank.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Nur ein Kommunikationscheck, Frank. Lesen Sie mich gut?
Laut und klar.
Das gleiche hier.
Danke.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, das ist Houston.
Wie hast du unsere Banddumps gelesen?
Stand by one, Frank. Wir haben bemerkt, dass deine PTc-Haltung ein wenig aufgestiegen ist, und ich werde deinen Band-Dump überprüfen.
Apollo 8, Houston. Die Qualität des Banddumps war sehr gut. Wir haben etwa 15 Minuten Zeit, um zu entsorgen, was wir tun werden, wenn wir das nächste Mal einen hohen Gewinn erzielen.
Wie war die Stimmqualität?
Es war sehr gut, Frank.
Okay. Wir schicken dir bald etwas herunter.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Auf diesem Bandrecorder haben wir die Bandbewegung gerade jetzt gestoppt. Wenn Sie etwas aufnehmen möchten, geben wir Ihnen das Band in Bewegung, damit Sie das tun können.
Roger. houston, warum geben Sie uns nicht einfach die Salve, damit wir die Schalter hier kontrollieren können.
Okay. warten Sie bereit.
... pcm niedrig und stoppen.
Sie sollten es jetzt haben. vorbei.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Roger. Sind Sie in der Lage, einen High-Bit-Fm-Dump für die Stimme auf dem Omni zu nehmen?
Das ist negativ, Bill. Nicht ganz, auf der Omni.
Okay. Wir werden Sie dann das nächste Mal wiederholen.
Roger. Danke.
Guten Morgen, Mike. Wie läuft es dort unten?
Hallo, Jim. Die Dinge gehen wirklich gut. Wie geht es dir da oben? Hast du eine gute Nacht geschlafen?
Oh, weißt du. die erste Nacht im Weltraum die ganze Zeit; es ist ein wenig langsam.
Der alte Mann weckte dich früher auf, als er es brauchte.
Nun, wir konnten einfach nicht mehr schlafen.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. Wenn du das nächste Mal auf dem hohen Gewinn eingesperrt bist, ruf uns an, und wir konfigurieren uns für einen Abfall.
roger. wir möchten eine Bewertung der Sprachkommentare. über.
Roger. verstehe. Bisher war es sehr gut. Wir werden diesen so schnell wie möglich bewerten.
Wie sieht das System dort unten aus, Houston?
Apollo 8, Houston. weitermachen.
roger. ich war im sack. wie sehen die systeme aus?
Alles sieht wirklich gut aus, Bill.
Okay. Wie lange erwartet ihr noch beim Laden der Batterie a?
Warte, Bill. Wir werden dir eine genaue Nummer darauf geben.
Und auch, haben Sie noch weitere Hinweise auf das Sensorproblem auf der Brennstoffzelle 2 gesehen?
Ich werde für dich die neuesten Informationen dazu erhalten, Bill.
Bill, es gibt nichts Neues an der Brennstoffzelle Nummer 2. Wir denken nicht, dass es überhaupt etwas mit der Brennstoffzelle stimmt. Es ist eine Art Sensorproblem, aber wir haben keine neuen Informationen darüber.
Okay. Von hier aus sehen sie alle ziemlich gut aus, Mike.
Roger. Danke.
Ich habe einige Updates für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
In Ordnung.
Welche Art von?
Nun, ich habe ein drei-plus-35-stündiges Update und dann habe ich ein Update zu Jims Checkliste.
Lassen Sie uns die tli plus 30 haben, bevor wir das Checklisten-Update erhalten.
Sie geben nie auf, wenn sie auf der Checkliste sind, oder?
Okay. das - wenn Sie Ihr Manöverpadbuch herausnehmen - ist das letzte Manöverpad, das wir Ihnen für das Flybypad gegeben haben, noch gültig. Wir möchten nur bemerken, dass der Eingangswinkel, das Gamma, etwas steiler ist als ideal, aber es liegt in unserer - sozusagen - Lärmstufe unserer Fähigkeit, zu dieser Zeit vorherzusagen.
Roger, Houston.
Okay. nun auf dieser Seite mit dem Flug-Maniver, unter Ihrem Nordstel, habe ich einige neue Zahlen für Sie, weil wir diese Sterne von navi und polaris geändert haben. Wie Sie sich erinnern, haben wir auf sirius und rigel geändert, also - und das ist auch, übrigens, das Checklisten-Update, das ich Ihnen später geben werde - aber auf diesem Manöverpad habe ich drei neue Winkel für Sie mit sirius und rigel, wenn Sie bereit sind, diese zu kopieren.
Apollo 8, Houston. wie lesen Sie? über.
Apollo 8, Houston. über.
Houston, Apollo 8. über.
Roger, Apollo 8. houston. du bist laut und klar jetzt. wir hatten ein paar Minuten lang viel Hintergrundgeräusche da. Wie kannst du mich lesen?
Roger. Ich lese dich gut, Mike, und ich habe dich gelesen, als du das zuletzt gefragt hast, also denke ich, vielleicht habe ich dich nicht erreicht.
Okay. Nun, hast du auf diesem Flyby-Manöver-Pad kopiert? wir haben drei neue Winkel. Bist du bereit, diese zu kopieren?
Ich bin bereit, die Flugwinkel zu kopieren.
Okay. Roll 137. Pitch 310, yaw 340. über.
roger. roll 137, Pitch 310, yaw 340.
Das ist ja, und ich habe den tli plus 35 Stunden-Pad, wenn Sie bereit sind.
Roger. bereit für die tli plus 35.
roger. tli plus 35 Stunden, sps/g&n, 63023 minus 162 plus 129. sind Sie bisher bei mir?
Laut und klar.
good. 037:56:51.38, plus 00068, plus 00000, plus 46420 178 134 001, nicht anwendbar, plus 00202 46420 547 46211. sind Sie mit mir? über.
Roger. laut und klar.
good. 12 1383 327 023 up 172 left 22, plus 1293, minus 16500, 12905 36180 074:11:16. comments: on your stars sirius and rigel, roll 010, pitch 294, yaw 320, no ullage. other: one, fast return p37, δvdelta-v equals 7821, for mid-pacific landing for mtl; two, high speed procedures not required. over.
Roger. Bist du bereit für die Rücklesung?
Alles ist bereit.
plus 35, sps/g&n 63023, minus 162, plus 129 037:56:51.38, plus 00068, plus 00000, plus 46420 178 134 000, na. sind Sie mit mir?
Ja, ich bin mit dir, Bill. Das letzte sollte 001 sein.
roger. y 001, na, plus 00202 46420 547 46211 12 1383 327 023 up 172 left 22, plus 1293, minus 16500, plus 12905, plus 36180 074:11:16, sirius, rigel: 010 294 320, keine ullage, fast return p37, 7821 mid-pac; high speed not required. over.
Das ist so groß. Du wirst ziemlich gut in diesem Ding, Bill, für einen Rookie.
Nicht schlecht. Ich habe gerade vor einem Jahr gelesen zu lesen.
Roger. Hey, ich habe ein Flugplan-Update für Jim. Es ist auf Seite g, George, 82 in der Lage, seine Checkliste zu überprüfen. über.
Roger. Ich habe es geöffnet. Geh schon, Mike.
Es ändert einfach diese nordlichen Sternensätze. für den nav-Ersatz Sirius, das ist Nummer 15, und für Rigel - Korrektur - für Polaris-Ersatz Rigel, Nummer 12.
roger. ersetzen Sie die Regel für Polaris und den Sirius für navi. wie wäre es mit Schacht und Trunnion; bleiben Sie gleich?
Ihre Welle und Trunnions bleiben gleich. Sirius bleibt auf der 50-Grad-Linie, wie es früher der Schiff war. Die Regel ist 1,3 Grad von Ihrer Horizontal, von Ihrer m-Linie abwärts.
Roger. Verständnis.
Okay. und lassen Sie mich wissen, wenn es Frühstückszeit ist. Ich habe eine Zeitung, die ich Ihnen vorlesen muss, und ein paar andere Dinge.
Wir sind bereit.
Okay. ich habe hier ein Haney-Special für Sie. die Interstellar Times neueste Ausgabe sagt, dass der Flug zum Mond sowohl auf Papier als auch im Fernsehen den Hauptplatz einnimmt; es ist die Nachrichtengeschichte. Die Schlagzeilen des Postens sagen "Mond, hier kommen sie". Wir verstehen, dass Bill Anders heute in einem privaten Gespräch oder Kommunikation mit einem alten Mann sein wird, der einen roten Anzug trägt und am Nordpol lebt. Ein Verdächtiger der Miami-Entführung wurde gestern spät gefangen, und die 11 Gi, die seit 5 Monaten in Kambodscha festgehalten wurden, wurden gestern freigelassen und werden rechtzeitig zu Weihnachten nach Hause kommen.
Roger. mit Bezug auf den ersten, wir sah ihn früher heute Morgen, und er war auf dem Weg zu Ihnen.
Roger. wir werden das Wort weitergeben. david eisenhower und julie nixon waren gestern in new york verheiratet. er wurde als "nervig" bezeichnet.
Es ist richtig.
Die Browns haben Dallas gestern vom 31. bis 20. getrennt. Wir sind etwas neugierig, wen mögen Sie heute, Baltimore oder Minnesota?
Baltimore.
Wie viele Punkte geben Sie?
(Lachen) Er macht nicht viele Punkte zu Hause mit diesem Kommentar.
Roger. Verständnis. oh, ich habe noch eine Punktzahl für dich, wenn du bereit bist zu kopieren. bist du bereit zu kopieren?
Stehen Sie bereit. Gehen Sie voran.
Roger. Navy 14, Army 21. Möchtest du, dass ich das wiederhole?
Sie sind sehr verwirrt; Houston; ich kann nicht lesen. Ich rufe Sie in einem weiteren Jahr zurück.
Okay. wir bemerken auch, dass die Universität von Houston gestern Abend ihr erstes Basketballspiel in 3-1/2 Jahren verloren hat. Illinois hat sie von 97 auf 84 ausgeschlagen. und einige wirklich große Neuigkeiten: Das Außenministerium hat erst vor wenigen Minuten angekündigt, dass die Pueblo-Team heute Abend um 21 Uhr freigelassen werden.
Klingt gut. Auswärtige Berechnungen zeigen, dass Apollo 8 um 25 Stunden 104.000 Meilen von zu Hause entfernt ist.
Ja, unser Plotbrett zeigt eine ähnliche Zahl.
Von hier aus ist es ein sehr schöner Blick.
Wir zeigen etwa 104.800 Meilen und erraten, dass es noch 8 bis 10 Stunden auf der Batterie aufladung dauert.
In Ordnung.
Frank, sagen Sie noch einmal über die Aussicht. Sie waren blockiert, denke ich.
Das ist ein sehr schöner Blick, den wir heute dort unten haben. Ein wenig mehr als die Hälfte der Erde. sieht aus wie Afrika und das rote Meer sichtbar; wir sind uns nicht ganz sicher, da es eine ganze Menge Wolken gibt; aber selbst durch die nebligen Fenster ist es sehr schön.
Wie sind Ihre Fenster? Haben Sie noch ein paar, die wirklich klar sind?
Die Fenster sind gut. Die anderen sind ungefähr gleich, wie sie waren, als wir das letzte Mal berichtet haben. Eins und fünf haben einen leichten Nebel und einen kleinen Nebel im Inneren.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. über.
 ... ...
Roger. nur als Neugier für Bill, können wir ein paar Worte über die Heizungen für die Cryo-Tanken und auch für die Fans sagen. Wir haben bemerkt, dass die Heizungen ihre Sache normal machen, mit dem Rad und dem Ab; und mit der Zeit steigt diese Zyklusrate an, was auf ein wenig Stratifizierung in den Tanks hindeutet. und dann, wenn wir die Fans alle 4 Stunden für ein paar Minuten einschalten, regt dies die Dinge auf und die Heizungen dann langsamer weiter und wieder abfahren, bis wieder ein wenig Stratifizierung auftritt, und das Radfahren etwas mehr wird.
Roger. ich habe es nicht wirklich so genau verfolgt. Eine Sache, die ich bemerkt habe, ist, dass Sie, wenn Sie die Lüfter anstellen, einen Fehler in der Menge bekommen, der einem Fehler in der AC entsprechen könnte. vielleicht sehen wir uns das nächste Mal die Acvolts an und sehen, was passiert.
Unsere Experten sagen, dass das nicht der Grund für den Fehler ist. Sie sagen, dass die Schichtung den Kondensationssensor dort für eine Sekunde ausfälscht.
Ich wusste, dass sie eine große Antwort für mich haben würden.
... hat dich heute bekommen.
Ich werde das kaufen.
Roger. 
Gibt es weitere Informationen, die Sie möchten, dass wir Ihnen senden?
Nein, wir werden Sie bald mit dem hohen Gewinn hier zu Zap.
In Ordnung.
Houston, das ist Apollo 8. Wie sehen Sie den hohen Gewinn?
Ich lese dich laut und deutlich, Bill. Wie soll ich das?
Ich lese dich laut und deutlich. Ich werde das hier rauswerfen. Du solltest es vielleicht in Echtzeit hören, um die Stimme zu bewerten.
Okay. Wir werden das so schnell wie möglich tun.
Ruf mich an, wenn du bereit bist.
Wollen Sie es auf Ihren Befehl abwerfen, oder möchten Sie, dass wir die Abwerbung auf ihm befehlen?
Oh, du kannst dich immer wieder auffordern, wenn du bereit bist.
Okay. Wir beginnen jetzt; danke.
Ich habe schon wieder herumgeworfen.
Roger. 
Roger. Ich habe schon wieder herumgeworfen.
Es sind nur etwa fünf Minuten wert auf dem Band, Houston.
Roger. Verstanden, Bill. Du hast mir versprochen, dass du drei Tage warten würdest, bevor du damit anfängst, Bill.
Es war eine lange Reise.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger, Bill. Wir haben deinen Dump und die Stimmqualität ist sehr gut. Wir werden etwa 20 Minuten dauern, um ihn nach Houston zurückzubringen, um ihn zu spielen.
Roger. Wo willst du das hin, Houston?
Es kommt durch Madrid und dann durch den Aufstieg, Bill.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Roger, Bill. Wir lesen Sie jetzt laut und deutlich. Wir hatten hier unten ein Antennenproblem. Wir hatten einen unerwarteten Antennenwechsel, der wahrscheinlich dazu führte, dass Ihr hoher Gewinn aufhörte.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Jim. Als wir unsere Antenne hier unten verloren haben, haben wir Ihren Band-Dump unterbrochen, also sind wir im Vorgang, etwas zu drehen und den Dump fortzusetzen, falls Bill sich fragen möchte, was mit dem Bandgerät los ist.
Okay. Keine Belastung.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. um 26 Uhr werden wir unsere Antennen in Madrid wieder schalten, und Sie können einen Fehler in Ihrem Kommunikationssystem erwarten.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter, Jim.
Ich habe bemerkt, dass Sie die Imu-Ausrichtung für etwa 26 Stunden übersprungen haben, weil wir noch schlafen waren. Möchten Sie das noch einmal aufnehmen, oder glauben Sie, dass es notwendig ist?
Roger, Jim. Wir denken, dass es vor der nächsten Reihe von P23-Sichtungen erforderlich sein wird, und wir schlagen vor, dass es um 27:45 Uhr eingesetzt wird.
Okay. gut. Wir sind gerade dabei, Frühstück zu essen.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Die Banddumps sind fertig; es ist wiederum herumgeladen. Sie können weitergehen und in niedriger Bitrate aufnehmen, wenn Sie ...
Roger. wird es tun.
Apollo 8, Houston.
Geh weiter, Houston. Apollo 8 ist hier.
Wir wollten über den hohen Gewinn sprechen, aber Sie haben uns zuvor geschlagen.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger, Jim. Wir möchten die Kontrolle über das Band für ein paar Minuten übernehmen, um sicherzustellen, dass wir den letzten Dump haben.
Okay. Stehen Sie zu einer Seite.
Roger. 
Sie haben es.
Danke, Sir.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger. Ich habe gerade bemerkt, dass ich diese rtc's mit normaler Stimme hören kann.
Wie klingt es, Bill?
Ein kleines Schwirren.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
roger. ich habe ein Flugplan-Update für Sie irgendwann zu Ihrer Bequemlichkeit.
In Ordnung.
Bereit zum Kopieren.
Apollo 8, Houston. Wurden Sie anrufen? über.
Roger. bereit zu kopieren.
Das wird auf Seite 2 des Flugplans auf Dash 22 stehen. für den Kommandomodulpiloten - ich habe ihn bereits erwähnt - aber oben auf der Seite, um etwa 27:45, würden wir eigentlich wünschen, dass er eine P52 macht, eine Imu-Ausrichtung, und dann sollte die P23 wie geplant durchgeführt werden. Diese vier Sterne, Procyon, regulus, alphard und Spica: Wir erkennen, dass alphard vielleicht kein zu guter Stern ist, regulus etwa 3 Grad über dem Horizont liegt und spica einen 48-Grad-Streckwinkel hat; also denke ich, was wir sagen, ist, dass, wenn Jim Schwierigkeiten hat, einen Satz auf jedem dieser vier Sterne zu machen, schlagen wir vor, dass er den einen, mit dem er Schwierigkeiten hat, überlässt und ihn aufnimmt, indem er zwei Sätze auf einem anderen Stern macht, den er mag.
Roger. Verständnis.
In der unteren rechten Ecke von Seite 2-22 sollte die passive Wärme-Steuerung "Pitch 224 Grad, yaw 020" auslösen.
Roger. Kopie.
Und auf der nächsten Seite, etwa um 29 Stunden, können Sie den normalen Flugplan wieder aufnehmen. Wir möchten eine Ergänzung vornehmen; um 29:30 Uhr, eine Abwasserdeponien hinzufügen. obwohl diese zu diesem Zeitpunkt nicht wirklich erforderlich sind, möchten wir die Abwasserdeponien aus dem Weg bringen, damit wir Sie ununterbrochen ohne Abwasser verfolgen können, wie Sie wissen, da wir auf der Mittelkurskorrektur Nr. 3 kommen.
Roger. 
Das ist alles, Bill. Hast du Fragen zu diesem Thema?
Nein, es sieht ziemlich gut aus. Wir haben uns etwas eigenes Wasser gespart, um hier wegzuwerfen, also wird das gut laufen.
Sehr gut. und ruiniere Jims Optik nicht.
Es ist richtig.
Apollo 8, Houston.
Siehe, ich bin weg.
Roger. wir möchten gerne p00 in accept, bitte. wir möchten Ihnen einen p27 schicken. es ist ein lm-Zustand-Vektor, der nur in den lm-Slot geht, und wir möchten nicht, dass Sie ihn auf den csm übertragen.
Apollo 8. houston. haben Sie kopiert?
Roger. Du hast es.
Wir senden dir einen lm-Zustand-Vektor und wir möchten, dass du diesen Vektor nicht auf den csm-Slot übertragen lässt.
Roger. 
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8. Roger. Planst du noch einen Mcc 2 um 28 Stunden?
Stand by one, bill. bill, negative. nun, da die Midcourse-Korrektur Nummer 2 abgesagt wurde, war ihre Stärke weniger als einen Fuß pro Sekunde, also haben wir uns entschieden, es nicht zu tun.
Okay. Danke.
Und Sie haben den Computer wieder, wenn Sie blockieren.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Berechnen Sie immer noch die perikyntische Zeit von 6910.
Stand by. wir erhalten ein Update für Sie.
In Ordnung.
Apollo 8, houston. dein 6910 pericynthian ist immer noch gut plus oder minus eine minute, und wir werden es auf eine feine kartmessung bringen ...
Apollo 8, Houston.
Roger. das ist Apollo 8.
Okay, Bill. Wir haben gerade deine Lesung auf deinem Sprachband bekommen, und wir werden bald wieder mit dir darüber sprechen.
In Ordnung.
Houston, ich werde meine Ausrichtung zu diesem Zeitpunkt machen. Ich bin in einer guten Position, um die Sterne zu betrachten.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston mit Stimmüberprüfung. über.
Houston, Apollo 8. Lesen Sie jetzt laut und deutlich. Wie geht es uns?
Gut. Sie laut und deutlich zu lesen. eins, zwei, drei, vier, fünf, fünf, vier, drei, zwei, eins. Schneide ich noch ein und aus?
Nein, alle Zahlen kommen gut.
Okay. Danke, Jim.
Apollo 8, Houston. Wir werden um 28:20 die Antennen wechseln.
Roger, houston. und wir werden mit der Übertragung der thermischen Kontrolle beginnen, und wir werden uns auf p23 bewegen.
Roger. verstehen; manövrieren zu p23; ich verstehe.
Houston. apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. Du kopierst jetzt eine hohe Bitrate für diesen p23?
Bill, wir bekommen jetzt einen niedrigen Bitrate.
Wenn Sie eine hohe Bitrate haben, werden wir es nicht aufnehmen.
Roger. wir sind gerade zu einer hohen Bitrate gegangen.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Wir haben zwei Sätze auf Star 16, zwei Sätze auf 22, und einen Satz auf 21.
Roger. verstehen p23 abgeschlossen, zwei Sets auf 16, zwei auf 22, und ein auf 21.
Roger. Es wurde ein wenig spät, also wollten wir nicht mit dem 26. beginnen.
Roger. Verstanden, Jim.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Ist unsere vorherige PTC-Haltung für die nächste Sitzung in Ordnung?
Roger, Bill. Die, die wir vor etwa einer Stunde aktualisiert haben, (d.h. Pitch 224, yaw 020) ist eine gute.
224 20. Roger. 
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir werden die Antennen in etwa 2 Minuten wechseln. Sie können einen Fehler in Ihrer Kommunikation erwarten.
Roger. 
Roger. 
Wie sieht es mit allen Systemen da unten aus, Houston?
Apollo 8, Houston. Sie sehen hier in jeder Hinsicht gut aus.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Houston, Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Roger. Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger. Wir sind bereit, etwas Wasser zu entsorgen, das wir hier gesammelt haben, und wir sind bereit, das Abwasser auf 25 Prozent zu reduzieren. stimmen Sie zu?
Roger. wir stimmen zu. wir warten auf deinen Dump.
In Ordnung. Wir haben bereits mit dem anderen begonnen.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Roger. das ist Apollo 8.
Roger. wir werden uns hier unten aufstellen, um die erste der Kommunikationsprüfungen durchzuführen. wir werden eine Omni-Com-Check durchführen, die auf Ihrem Flugplan, aufgelistet Modus 7.8, aufgeführt ist, und wir werden Sie darüber informieren, wenn wir bereit sind, weiterzumachen.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Roger, Houston. Wir sind jetzt Abwasser entsorgen. Wie ist die Düsentemperatur?
Stehen Sie bereit. sieht gut aus, Bill; 64 Grad. über.
roger. wir haben gerade einen hohen Fluss von der Reinheit bis zur Lüftungslinie in der Kabine.
Roger. Verständnis.
Wie geht es in Houston?
Oh, ganz gut, Frank. Alles hier unten ist gut. Wie geht es dir?
Gut. was ist die Nachricht?
Nun, haben Sie die Zusammenfassung der intergalaktischen Nachrichten erhalten, die wir Ihnen vor ein paar Stunden gesendet haben? Es könnte während Ihrer Ruhezeit gewesen sein. Wir gaben Ihnen ein paar Fußball-Score. Einer davon war - ich weiß nicht, ob Sie das kopiert haben - Army 21, Navy 14. over.
Ein, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben; Test aus.
Ich habe diesen.
Roger. die Cowboys wurden gestern von den Cleveland Browns zerstört. Die Pueblo-Crew wird voraussichtlich freigelassen werden. und ich höre jetzt, dass unser Air-to-Ground-Rausch viel Hintergrundgeräusche hat.
Roger. 
Apollo 8, Houston. würden Sie s-band aux wechseln auf die Down-Voice-Backup. over.
Down-Voice-Backup. roger und aus.
Danke.
Houston, seien Sie darauf hingewiesen, dass es aussieht, als ob Ihre Quindars während Ihrer Übertragung Ihre Stimme abschneiden.
Roger, versteh. Erleben wir immer noch diesen intermittierenden Zustand, der vor wenigen Minuten da war?
Nicht immer, aber oft am Anfang und am Ende Ihrer Übertragung.
Roger. Verständnis. Ich gebe es ein wenig mehr Zeit.
Siehe, ich bin weg.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. Könnten Sie versuchen, uns eine bessere Omni-Antenne zu finden?
 ... ...
Apollo 8, Houston. wir sind nicht in der Lage, Sie auf dieser Omni-Antenne zu lesen.
Houston, Apollo 8. ...
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, Houston. Wir verstehen, dass Sie uns kopieren. Während wir versuchen, Kontakt mit Ihnen wiederherzustellen, würden Sie Ihren Optikschalter auf Null setzen? wir zeigen Ihnen, dass Sie in Trunnion abtrieben und bitten Sie, Ihre Optik auf Null zu setzen.
Apollo 8, Houston. Wir kopieren Ihre Optik auf Null, und wie lesen Sie uns jetzt?
Apollo 8, Houston. Wir sind auf 25 Prozent auf Ihrem Abwasser-Dump und bereit, zu beenden.
Roger. 
Apollo 8, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, unser nächster Kommunikationstest ist nur ein Test mit Rang. Ich habe vier Schalter, die ich Ihnen gerne abwerfen würde, was dazu führen würde, dass Sie für etwa 3 Minuten die Sprachkommunikation verlieren.
Roger. Geht weiter.
Das erste ist der s-Band normaler Modus-Stimme, ausgeschaltet; das zweite, der s-Band normaler Modus pcm, ausgeschaltet; das dritte, der s-Band normaler Modus-Schalter von Rang zu Rang; und das vierte, der s-baud aux tape-Schalter, ausgeschaltet. über.
apollo 8, houston. request s-band normal mode ranging to off und s-band normal mode pcm to pcm. ich sage noch einmal. s-band normal mode ranging, off; s-band normal mode pcm to pcm.
Apollo 8, Houston. Wir werden in dieser Konfiguration für einen Moment warten.
Apollo 8, Houston. drei Kommunikationsschalterpositionen. erstens, s-Band-Tape-to-Down-Voice-Backup; s-Band-Normalmodus pcm, Off; Telemetrie-Eingänge pcm, High. ich sage noch einmal, s-Band-Tape-to-Down-Voice-Backup; s-Band-Normalmodus pcm to-Off; Telemetrie-Eingänge pcm to-High.
Roger. houston, das ist apollo 8. wie lesen sie es?
Sie sind schwach, aber jetzt klar, Bill.
Roger. wir haben immer noch einen schlechten Blickwinkel auf diese Antenne.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Bitte seien Sie darüber informiert, dass die ... vorbei ist.
Apollo 8. houston. nicht in der Lage zu kopieren. Nach etwa einer Minute dieser Konfiguration werden wir zur normalen Stimme zurückkehren, und zu dieser Zeit sollten wir Sie besser hören können.
roger. was ... machen wir gerade durch?
roger. wir sind im Modus 7 Dash 10 und der Kommunikationstestmodus befindet sich auf Seite 223. über.
Apollo 8, houston. drei Schaltpositionen. Telemetrie-Eingänge pcm Schalten auf niedrig; s-Band normaler Modus Stimme zu Stimme; s-Band normaler Modus pcm zu pcm. ich sage noch einmal, Telemetrie-Eingänge pcm Schalter, niedrig; s-Band normaler Modus Stimme zu Stimme; s-Band normaler Modus pcm zu pcm. über.
Roger. Wir wechseln jetzt zum Backup.
Sie sehr schwach zu lesen.
Wir lesen Sie laut und deutlich, Houston.
Apollo 8, houston. verlangend s-band normaler Modus von bis zu reichen. ich sage noch einmal. s-band normaler Modus von bis zu reichen. über.
Apollo 8, houston. requesting s-band normal mode ranging to ranging. over.
Apollo 8, Houston. über.
Houston, houston, apollo 8. wie lesen Sie?
Schön, Frank. Ich lese dich laut und deutlich. Wie geht es mir?
Apollo 8, Houston. wie lesen Sie? über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. ich lese dich laut und deutlich. Wie soll ich das?
Du bist laut und klar, Michael.
Okay. wir suchen immer noch nach dem s-band normalen Modus von ranging bis ranging.
Ich schätze, wir haben das nicht gehört. Wir gehen zu Ranging.
Roger. 
Es ist jetzt im Bereich.
Danke.
- und houston, apollo 8 - welche Größe Antenne werden Sie jetzt haben?
Apollo 8, Houston. wir arbeiten durch die Aufstiegsphase, eine 30-Fuß-Over.
Okay. wir - unsere Signalstärke ist ... agc ist hier oben ziemlich niedrig.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, houston. verlangt, dass s-band off state to off. das sollte uns wieder in die normale Konfiguration bringen.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. s-band off state to off. das bringt uns wieder in die normale Konfiguration, und wir brauchen ein paar oder einige Gegenstände von Ihnen. zunächst, den cmp und lmp Statusbericht (einschließlich prd-Lesewerte für alle drei Besatzungsmitglieder), und wir möchten wissen, ob Sie das Wasser nach Ihrer letzten Mahlzeit nach kloriniert haben.
Nein, wir haben das Wasser noch nicht gekloriert. Wir holen Ihnen das andere.
Roger. Danke.
Houston, zeigen Sie die fm - houston, apollo 8 - zeigen Sie die fm jetzt an?
Warte und wir werden es überprüfen, Bill.
Weil unser s-baud off-Zustand ausgeschaltet wurde. möglicherweise - wir haben keine Kontrolle darüber.
Apollo 8, houston. wir haben alle Kommunikationsschalter eingeschaltet; Funktionen funktionieren normal, Bill.
Okay, Mike. Danke.
Mike, die prd-Lesewerte für den cdr sind 4 - das ist 0,04, für den cmp ist 0,64, und für den lmp ist 0,25.
Gut. Ich habe 0.04, 0.64, 0.25 kopiert.
Roger. 
Houston, das ist Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Hallo, Ken. Wie geht es Ihnen?
Roger. Gut. Wie geht's dir?
Ist das Jerry?
Das ist Ken.
Hey, hören Sie zu, wir haben immer noch diesen Fernseher hier oben - lass uns sehen - 31:20?
- Das ist ja ja.
Wir sind in der richtigen Position für einen hohen Gewinn; wir fragten uns, ob Sie einen Testlauf machen und sehen möchten, ob es funktioniert. oder wollen Sie einfach nur warten und es ausprobieren, wenn sie damit in die Luft gehen sollen?
Okay. warten Sie darauf.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8. über.
Weiter, Apollo 8.
Roger. Könntest du bitte die gnc bitten, uns einen update zu unserer prop-menge zu geben, bitte?
Wilco. Sie beziehen sich auf die rcs?
Roger. 
Wenn du es mir langsam gibst, werde ich es planen.
Roger. es kommt jetzt.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. in Bezug auf den frühen Fernseher verlieren wir jetzt die High-Gain-Antenne, und es scheint, als hätten wir den frühen Fernseherpass sowieso nur auf eine Remote-Site geschickt und dort angesehen. Also werden wir diese Idee abschrubben und einfach mit dem geplanten Fernseher aufnehmen. Die verbleibenden Kommunikationskontrollen sind der High-Gain-abhängige Typ und wir werden diese bis zur Abschluss der Fernsehsitzung abstellen, und wir arbeiten jetzt an der Kraftstoff-Antriebskurve für Sie.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ok, Apollo 8. Was wir im Fernsehen tun werden, ist, weiterzumachen und es dir zu lassen, es zu schalten, sobald wir wieder auf die High-Gain-Antenne kommen, und es sieht so aus - meine Vermutung ist, dass dies etwa 31:07 sein wird, und wir werden nur das hier verwenden, solange wir die Berichterstattung dort haben. ich habe ein Update auf deinen tli plus 35 Pad. jetzt müssen wir es ein paar Mal dort korrigieren. wenn du das rausbekommst, lass mich wissen und ich las es dir vor.
Gehen Sie weiter.
Okay. auf dem tli plus 35 Pass ist das Update, das ich Ihnen geben möchte, die letzten drei Zeilen des Blocks: der ems-Bereich, der 13084 35985 0984217. über.
verstehen. range to go 13084 35985 0984217.
- Das ist ja ja.
Apollo 8, Houston. Wir werden bald einen Übertrag an Goldstone machen, und unser Downlink wird dann nicht verbessert. Ich weiß nicht, ob Sie einen Unterschied im Uplink bemerken oder nicht.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Houston. Du bist laut und klar.
Okay. wir haben jetzt die Websites auf Goldstone umgestellt. Ich weiß nicht, ob Sie einen Unterschied in unserem Uplink erkennen können.
Sie sind ungefähr gleich negativ.
Okay. Sie haben einiges aufgeklärt. Klingt viel besser für uns.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ich habe einige Rcs Quantity-Daten für Sie. Wir sind alle bereit, den Fernseher zu empfangen, wenn Sie einen hohen Gewinn erhalten, wenn Sie uns anschauen.
Okay. Lassen Sie mich den Chart hier herausbringen.
Bitte weiter mit den Quad-Propellant-Mengen.
Ok, Apollo 8, Alpha, ich habe 225 Pfund, 74 Prozent; bravo 240 - - -
Langsamer, bitte.
Roger. ich wiederhole. alfa 225, 74 Prozent; bravo 240 Pfund, 79 Prozent; charlie 236, 78 Prozent; delta 238, 19 Prozent. ich möchte euch im Fernsehen daran erinnern, dass wir eine schmale Strahlbreite brauchen, wenn ihr in hohem Gewinn steigt.
Roger. Verständnis.
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Laut und klar, Apollo 8.
Okay. Danke.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8. laut und klar und bereit.
Sagen wir es noch einmal.
Wir lesen euch laut und deutlich und stehen bereit.
In Ordnung.
Sie erhalten jetzt Fernsehen?
Apollo 8, Houston. wir haben es gerade bekommen.
Sie bekommen es?
Ok, Apollo 8. wir haben ein gutes Bild.
Wir rollen ein -
Okay. wir rollen uns um zum guten Ausblick auf die Erde, und sobald wir zum guten Ausblick auf die Erde sind, halten wir an und lassen Sie sich durch das Fenster auf die Szene schauen, die wir sehen. jim lovell ist unten in der unteren Ausrüstungsstätte und bereitet das Mittagessen vor, und bill hält hier eine Kamera für uns beide.
Bill wird die Kamera mit Jim zum unteren Gerätedeck bringen.
Roger. 
Okay. Wir bekommen ein ziemlich gutes Bild, aber wenn man es ein wenig langsamer bewegt - jedes Mal, wenn man es bewegt, wird der Scan kaputt.
Wir haben es geschafft.
(Lachen)
Dies ist bekannt als das Zubereiten des Mittags und das gleichzeitig tun P23.
Sie haben alle hier unten auf dem Kopf stehen.
Wie geht es - hat er es auf den Kopf gestellt? Sie haben die falsche Refsmmat.
Nun, wir alle haben unsere Probleme.
Wie geht es jetzt, Houston?
Sie sind wirklich gut.
Okay. nun kommen wir auf die Aussicht, die wir wirklich wollen, dass Sie sehen. Das ist die Aussicht auf die Erde, und wenn Sie nur eine Minute brechen, wird Bill die große Linse auflegen. so werden wir gleich wieder mit Ihnen.
Okay. Danke.
Houston, wir zeigen dir jetzt einen Blick auf die Erde durch die Telelinse.
Okay. Wir erhalten derzeit kein Bild.
Wie wäre es jetzt?
Okay. wir haben noch kein Bild.
Siehst du überhaupt etwas, Houston?
Ok, Apollo 8. Wir haben noch kein Bild.
In Ordnung. Wir legen das andere Objektiv wieder an und zeigen Ihnen das.
Apollo 8, wie wäre es mit einer Minute darauf, auf der wir warten. Lasst uns unseren Bodenverbindung überprüfen.
Apollo 8, wir haben jetzt ein Bild.
Okay. dann versuchen wir das andere Objektiv noch einmal.
Okay. Danke.
Haben Sie jetzt ein Bild?
Das ist negativ.
Apollo 8, ...
Ok. hast du irgendetwas. houston? wir haben es auf der Erde.
wir haben keine Freude.
Okay. Im Standby.
Okay. Wie wäre es jetzt, Houston?
Noch keine Freude.
Sie haben doch keinen Objektivdeckel, oder?
Nein, das haben wir tatsächlich überprüft.
Was ist denn?
Noch keine Freude.
Wie wäre es jetzt?
Noch keine Freude. Es gibt ein Bild. Wir haben ein Bild. Okay. Es ist ein wenig schwierig zu sehen, was wir haben.
Das ist die Erde, aber es ist leider nicht die Teleobjektive. Es ist nur eine normale Innenobjektive.
Okay. es kommt als ein echter helle Blob auf dem Bildschirm. Es ist schwer zu sagen, was wir sehen.
Sie sehen leider auch durch einige Nebel an den Fenstern.
Und die Erde ist außerdem sehr hell.
Ok. Wir haben die Erde etwa in der Mitte des Bildschirms und ein wenig tief eingeschoben, und es sah aus, als ob sich einige Objekte über ihn bewegen - der Bildschirm gleichzeitig.
Das ist etwas vom Wasser-Eis, das aus der Lüftungslüfte kommt.
Roger. 
Wie sieht es jetzt aus?
Es ist immer noch das gleiche; es ist - das Ziel ist extrem hell und es ist sehr schwierig zu erkennen, was wir betrachten.
Es ist bedauerlich, dass wir nicht - wir können nicht die andere Linse hier funktionieren lassen. ich weiß nicht, was das Problem ist.
Ok. Apollo 8, würden Sie überprüfen, ob der Alco eingeschaltet ist?
Wir haben es beide Wege ausprobiert.
Oh, gut; danke. Was wir jetzt bekommen, ist ein gutes Bild.
Sagen wir es noch einmal.
Okay, das ist ein - das ist ein wirklich gutes Bild. Das ist das beste, das wir hatten. Und wie wäre es, wenn wir weitermachen und einfach nur unsere Bilder im Inneren lassen, bis wir mehr darüber nachdenken können, was wir tun können, um uns an das Licht anzupassen?
Roger. Jim, was machst du hier? Jim macht das Nachtisch. Er macht eine Tasche Schokoladenpudding. Du kannst sehen, wie es vorbeifloßt. Bill kommt aus der unteren Ausrüstungshalle. Es ist bedauerlich, dass diese Telelinse nicht funktioniert. Zeige ihnen die Linse, die hier der Täter ist, Jim. Diese Linse scheint nicht zu funktionieren; ich kann nicht verstehen, warum wir nicht - vielleicht ist es ein Problem der Lichtübertragung durch sie.
Diese Übertragung kommt zu Ihnen ungefähr auf halbem Weg zwischen Mond und Erde. Wir haben 31 Stunden und etwa 20 Minuten Flugzeit. Wir haben ungefähr 40 Stunden Zeit, um zum Mond zu gelangen. Sie können sehen, dass Bill hier seine Zahnbürste hat. Er hat sich regelmäßig gebürstet. um zu zeigen, wie die Dinge in Null-g schwimmen. Es sieht aus, als spielt er für die Astros, wie er versucht, diese Dinge zu fangen. Ich wünschte, wir könnten Ihnen die Erde zeigen. Es ist eine schöne, schöne Aussicht, mit überwiegend blauem Hintergrund und nur riesigen Abdeckungen von weißen Wolken, insbesondere einem sehr starken Wirbel oben in der Nähe des Terminators. sehr, sehr schön. vielleicht werden wir etwas Hilfe von den Menschen auf dem Boden bekommen und in der Lage sein, abzuschüchtern - um festzustellen, warum diese andere Linse nicht richtig übertragen.
Houston, hast du überhaupt Licht bekommen, das durch dieses Telelinse gelangen sollte?
Apollo 8, wir haben das bekommen, was Sie uns auf Ihrem normalen Objektiv zeigten, und ich glaube, wir haben nichts auf dem Telefoto. Wir arbeiten jetzt daran. Ein Problem scheint zu sein, dass es sich um ein Objektiv mit niedrigem Lichtniveau handelt; wir befürchten, dass Sie es verbrennen könnten, indem Sie es auf etwas zu helles zeigen.
Nun, die Erde ist sehr, sehr hell. Es gibt nichts in der Linse, das du verbrennen kannst. Die Kamera scheint immer noch zu funktionieren. Wir können dir jetzt eine Lumen-Lese der Erde geben, wenn du möchtest.
Hey, Frank, was ist mit ein paar Worten über deine Gesundheit für die ganze Welt?
Nun, wir sind alle in sehr guter Form. Jim ist beschäftigt mit der Vorbereitung des Mittags. Bill spielt gerade Kameramann, und ich bin kurz davor, eine leichte Lesung auf der Erde zu machen. Wir alle fühlen uns gut. Es war eine sehr aufregende Fahrt auf diesem großen Saturn, aber es funktionierte perfekt, und wir freuen uns jetzt natürlich auf den Nachmittag, wenn wir nur 60 Meilen vom Mond entfernt sein werden.
Roger. Ihr seht alle großartig aus im candid-tv.
Okay. ich habe gerade eine Messung auf der Erde, Houston. Es ist 320. Die Erde zeigt jetzt 320 Lumen. Wenn Sie einen Close-up von Jim Lovell, Bill, bekommen, können Sie jedem zeigen, dass er uns bereits im Bartensport überholt hat. Jim hat bereits ziemlich viel Bart.
Glücklicher Geburtstag, Mutter.
Okay. jim wird uns von der unteren Ausrüstung abbilden, und dann müssen wir in den Bar-b-que-Modus zur passiven Wärmekontrolle zurückkehren, damit wir nicht zu lange zu heiß auf einer Seite des Raumschiffs sind. also werden wir hier abschließen und freuen uns darauf, euch bald wiederzusehen.
Roger. 
Abschied von Apollo 8.
Danke. Das ist eine gute Show.
Ich hoffe, wir können dieses andere Objektiv reparieren oder etwas lesen.
Roger. wir werden an diesem arbeiten. der Lichtempfindliche ist die Linse, die Sie gerade benutzt haben. Sie wollen vorsichtig sein, wenn Sie das auf ein helles Objekt lenken.
Roger. wir starten wieder mit ptc.
Ich glaube, das ist nur dann, wenn es seit einer weiten Zeit nicht verwendet wird, Ken.
Apollo 8, Houston.
Weiter geht's Houston, Apollo 8.
Ich möchte Ihnen ein paar Dinge vorlegen, die ich Ihnen gerne erklären möchte, und dann lassen wir Sie für eine Weile allein. Zunächst möchten wir Ihnen bestätigen, dass Ihr Spotmeter eine Asse-Einstellung von 100 hatte.
Das ist bestätigt.
Ok, danke. Das ist eine der ersten Fragen, die mir im Sinn kamen. Wir sind jederzeit bereit für einen Kreativ-Fan-Zyklus und verwenden Ihre normalen Verfahren.
In Ordnung.
In Ordnung. Sie können eine Brennstoffzell-Reinigung in 35 Stunden vorstellen, und wir sollten mit der Batterie ein Laden irgendwo nach 34 Stunden beenden; und es sieht so aus, als ob Sie dort fast eine volle Batterie haben. und wir werden Sie anrufen, um genau zu der Zeit zu schneiden. wir möchten eine Bestätigung von Ihnen über die Chlorverfahren erhalten. haben Sie gestern Abend etwas bekommen oder nicht? nur eine kurze Zusammenfassung davon, wie viel Schlaf Sie auf Lovell und anders?
Okay. Wir haben den Chlor eingebaut und das Wasser ist gekloriert worden. Ich werde kurz mit ihnen nach ihrem Schlaf überprüfen.
Es tut mir leid, dass ich diesen Schlaf nicht kopiert habe.
Sagen wir noch einmal, Ken.
Es tut mir leid, dass ich deine letzte nicht kopiert habe, Frank.
Ich habe dich gebeten, zu sagen, zu sagen, was du gesagt hast. Jim hatte etwa 4 Stunden Schlaf, und Bill hatte etwa 3 Stunden Schlaf.
Okay. Vielen Dank.
Wir fühlen uns heute ziemlich gut. Wir würden gerne sehen, wenn wir den Flugplan überdenken - vielleicht sollten wir die Ruhezeiten etwas kürzer und häufiger machen. Es scheint, dass es besser funktionieren könnte. Wir haben gestern alles aus dem Killer heraus. Wir versuchen irgendwie, wieder in einen normalen Zyklus zu kommen.
Okay. Wir werden uns das anschauen.
Ihr alle macht eine gute Arbeit. Bleibt so.
Es scheint, als ob das einzige andere, was wir noch haben, ein Kommunikationscheck ist und wenn wir das schaffen können, ohne Ihren aktuellen Zeitplan zu stören, würden wir es gerne tun.
Ok. Im Moment halten wir für eine Pause, aber wir werden weitermachen und das tun. Was beinhaltet das?
Okay. wir brauchen die High-Gain-Antenne, und es sollte während dieses Modus keinen Kommunikationsverlust geben.
Okay, Ken. Ich denke, wir werden bald den hohen Gewinn hier verlieren. Warum holen wir ihn nicht das nächste Mal, wenn er kommt?
real fine.  real fine.
Denken Sie daran, dass der wichtigste Teil der Reise in zwei Tagen stattfindet, wenn wir von vorne beginnen. Also ruht auch ihr besser aus.
Das werden wir tun.
Affirmativ, Apollo 8.
Houston, wir starten jetzt den h<sub>2</sub> Fan.
Roger, danke dir.
Houston, du wolltest doch nur 2 Minuten Radfahren auf diesen Fans, oder?
Das ist ja, Apollo 8.
Roger. 
Houston, Apollo 8 auf hohem Gewinn, wartet auf Ihren Kommunikationscheck.
Okay, ich bin bereit.
Apollo 8, Houston.
Weiter geht's Houston, Apollo 8.
Ok. apollo 8. Es sieht so aus, als müssten wir diesen Kommunikationstest wegen einiger Tracking-Anforderungen abstellen. Wir können es in etwa einer Stunde machen, wenn dies nicht zu sehr in Ihre derzeitigen Operationen stört. Es wird vielleicht 15 bis 20 Minuten dauern, und es wird ein Gespräch von den Menschen an Bord des Raumschiffs beinhalten. Wenn das also Ihren Schlaf und alles beeinträchtigen wird, warum gehen Sie weiter und wir werden darauf aufschieben und wir werden diese Anforderungen zu einer anderen Zeit wiederholen. und, wir haben hier eine Punktzahl, sieht Baltimore 21 zu nichts aus.
Wen spielten sie?
Wie wäre es mit Minnesota?
Das ist aus der anderen Liga.
Wie kam das letzte Jahr das Army-Navy-Spiel heraus?
Houston, Apollo 8. über.
Weiter, Apollo 8.
Roger. Wir haben alle Kryos aufgeregt. Könntest du mir bitte deine Mengen geben?
Okay. warten Sie bereit.
Roger. seien Sie darauf hingewiesen, dass der Cmp nur eine Weile auf den Heu fällt, und der Lmp wird in kurzer Zeit sinken.
Okay. und unsere Jungs hier unten sehen sich ein High-Gain-Antennen-Anspielprogramm an, also wenn Sie den dsky für nichts anderes verwenden, möchten sie ihn ein paar Zyklen lang anschauen, also wenn Sie den Substantiv 51 auf dem Display lassen, wird es hier unten sehr helfen.
Okay. Warum geben Sie uns nicht einen Reaq-Winkel, und wir versuchen das das nächste Mal.
In Ordnung.
Apollo 8, bist du bereit, einige Cryo-Mengen zu kopieren?
Ich bin bereit. Wie wäre es mit o<sub>2</sub> zuerst.
Okay. o<sub>2</sub> Tank 1, ich zeige 88,1 Prozent.
Okay. Könntest du es mir in Pfund geben, bitte?
Okay. Sie müssen warten, bis wir das konvertieren.
Danke.
Das ist in Ordnung, Gene, gehen Sie voran, ich nehme den Prozentsatz.
Okay. wir werden versuchen, auch für dich die Pfund zu bekommen, Bill. Tank 1, Sauerstoff 88.1.
Für welche Zeit ist das?
Das ist präsent.
32:30, ok. 
Okay, ich habe 32:35. und o<sub>2</sub> - -
Gewicht nicht Prozent.
Okay, o<sub>2</sub> Tank 1, 88.1, o<sub>2</sub> Tank 2, 87.37.
Ist das 0,37 oder 0,36?
0.37. 0.37.
Roger, 2. habe es bekommen.
Okay, 2 Tank 1, 75.97. Tank 2, 78.06. über.
Okay, vielen Dank. Es sieht gut aus.
Okay, danke.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ich möchte eine Batterie-C-Spannung bekommen. Ich möchte einen Batterie-Manifold-Druck überprüfen. Ihr hoher Gewinn - - -
Die Batterie c ist 37 Volt.
Sie verstehen 37 Volt auf Batterie c. ist das eine Affirmation?
3, 7.
Okay, danke. Und wenn Sie den Batteriemanifolddruck erreichen können, lesen Sie diesen gerne.
0,6 Volt.
Die Winkel, die Sie auf der High-Gain-Antenne angefordert haben, sind Pitch-Minus 45, und yaw 90.
Okay. houston, das ist apollo 8. ich werde jetzt einfach in den hohen gewinn gehen, und wir sind fast bereit, dich abzuholen ... arbeitet an reacq.
Okay, und ich habe ein Sternsichtlichkeits-Element des Scanteleskops, das Sie abholen können, wenn Sie bereit sind, das zu kopieren.
Roger, wir werden das auf hoher Gewinnspanne bekommen, wenn wir zu dir zurückkommen.
Okay, danke.
Wir kommen auf hoher Gewinn zurück.
Roger. 
Das ist nicht fair, wir sind schon da.
Das ist eine ziemlich gute Akquisition, oder?
Ihr liest den Dsky. Geht weiter Houston.
Ok, Apollo 8. Vielleicht sollten wir das nächstes Mal noch einmal versuchen, und die Sternsichtbarkeit des Scanning-Teleskops ist für einen 34 10 im Flugplan geplant, und es wird Sternnummer 31 sein. Die Winkel sind 184,7, Pitch 23,4, yaw 14,3, Schacht und Trunnion null. über.
verstehen; star 31, roll 184 7, pitch 23 4, yaw 14 3, und star shaft und trunnion bei null.
Das ist Affirm, und das ist Copy Star 31.
Das ist Roger, 31.
Okay, danke.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Der lmp möchte einen Sekundal nehmen und den Heu treffen.
Okay. das ist ein Schritt.
Okay, danke.
Und das ...
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. wir möchten uns hier auf diesen Kommunikationscheck auf dem letzten Ende dieser hohen Gewinnphase einlassen. Wenn Sie bereit sind, dann las ich Ihnen einige Hexen vor.
Stand-by. wir sind bereit. Gehen wir weiter.
Okay. Nummer 1. S-Band normaler Modus Stimme zu Stimme.
Weiter - weiter.
Uptelemetry Daten zu Daten.
cdr normaler Modus Stimme zu Stimme. Uptelemetry Daten zu Daten.
Okay, der Uptelemetry-Befehl zum Normalen.
Normal. Normal.
High-gain-Antennen-Spur, Auto.
Roger. Auto gehen.
Antennenstrahlbreite von hoher Gewinne bis schmal.
Strahlbreite ist eng.
Okay, das wird unsere Basis-Datenprüfung sein. Dies wird eine vollständige Uplink-Stimme mit Ranging und vollständiger Downlink sein.
Apollo 8, Houston. Wir müssen die Kommunikationsprüfung noch einmal verzögern.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. hast du angerufen?
Roger. Wir haben dich dort für eine Weile verloren. Lesst du uns jetzt dort?
Laut und klar jetzt.
Okay. Danke. Wir sind es auch.
Ok, Apollo 8. Willst du das Auto-Reacq ausprobieren? 33 plus 24 sieht aus wie eine gute Zeit und die Winkel sind gleich. und die Spätball-Score ist 24 bis 14 - -
 ... ...
In Ordnung.
Sag es noch einmal.
Ich sage, ein Spätball-Score gibt es - -
... den Ballwert?
2, 4 bis 1, 4.
Baltimore über die Wikinger?
Affirm. 
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Wir haben das Scan-Limit bei dem hohen Gewinn erreicht. Was wollen Sie, dass wir jetzt tun?
Apollo 8, was wir mit diesen Winkeln tun möchten, ist, es in Auto-Reacq über Panel 2 einzurichten, und es ist unter dem Tracking für die High-Gain-Antenne, und es wird - die unterste Position wird reacq sagen, und auf den Position Zifferblättern möchten wir den Tonhöhe auf -45 und die yaw auf 90 setzen.
Pitch minus 45, yaw 90.
Okay. Stand by 1.
Wenn wir es in Reacq lassen könnten, wenn Sie den hohen Gewinn nutzen möchten, würde es uns nicht jeden rev. wecken.
Apollo 8, houston. ich denke, wir haben uns vielleicht auf eine Tangent gesetzt. diese Pitch- und yaw-Winkel, die wir Ihnen für die High-Gain-Antenne zugesprochen haben, waren in Reaktion auf Bills Anfrage, zu wissen, welche Positionen wir dort für die Auto-Reacq-Position setzen könnten. Die Einschränkung bleibt immer noch, wenn wir nicht gleichzeitig auf einer Omni-Antenne sein wollen. wir sind in der Auto-Reacq-Position; wir sollten in der einen oder anderen Position sein. so können Sie diese Informationen verwenden, wenn Sie es ausprobieren möchten. ansonsten werden die Verfahren, die Sie die ganze Zeit benutzt haben, in Ordnung sein.
Apollo 8, Houston. Ich übertrage gerade blind. Unser Downlink funktioniert nicht so gut; ich mache nur einen Uplink.
Houston, hast du gelesen? Apollo 8.
Apollo 8, ich lese Sie schwach, aber jetzt klar.
Roger. Danke.
Okay. wir haben dort ein Problem mit dem Boden gehabt.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
- Okay. wir sehen aus, als wären wir - -
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
- wir sehen aus, als wären wir in einer guten Einstellung, diese hohe Gewinne-Antenne noch einmal auf dem Kommunikationscheck zu versuchen. Ich glaube, du bist immer noch auf einem Omni. Ist das richtig?
Roger. 
Okay. wenn wir den hohen Gewinn ausprobieren könnten und vielleicht mit diesem Kommunikationscheck beginnen könnten. Ich möchte auch überprüfen, ob Sie die Lmp und die Cmp haben, die versuchen, hier etwas zu schlafen, und wir könnten auch eine orale Temperatur von Ihnen verwenden.
Roger. meine Temperatur ist 97,5.
Okay. Danke.
Das war es heute Morgen, als ich mich schlecht fühlte.
In Ordnung; danke.
Soll ich jetzt zu Omni gehen, Ken?
Ich möchte, dass du einen hohen Gewinn erzielst.
High gain?
Ja, Sir.
Hochgewinn.
Dies ist Apollo 8 auf hohem Gewinn.
Roger. Ich lese, dass du jetzt etwas schwach bist, aber wir werden uns das mal ansehen.
Houston, Apollo 8 auf hohem Gewinn.
Okay. Ich lese dich laut mit nur ein wenig Hintergrundgeräusche.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir bekommen kein gutes Schloss. Ich frage mich, ob wir versuchen könnten, sicherzustellen, dass wir auf den Gleisen im Auto sind und dass wir in enger Strahlbreite sind?
Im Standby.
Wie geht's, Houston?
Okay. das funktioniert sehr gut.
Apollo 8, hier ist Houston. Was wir gerade tun, ist die Erhebung von Basisdaten, und wir werden noch ein paar Minuten in diesem Modus sein und dann auf das zweite Signal wechseln.
Apollo 8, Houston. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. Lesen Sie fünf-by.
Wir sind ... wir haben einige Bodenprobleme, und wir lesen Sie schwach, aber klar. Wir sind bereit, unseren Test zu beginnen. Wir werden unsere Modi ändern, so dass Sie wahrscheinlich einen Lärmstoß hören werden, wenn wir die Änderung vornehmen. Dies wird ein Lärm sein, der wie ein S-Band-Ansperren klingt. Allerdings wird Ihr aec-Führer das abschließen. Dies ist auf den Verlust der Modulation auf der Uplink zurückzuführen. Es wird etwa 2 Minuten dauern, und während dieser Zeit werden Sie einen Lärmstoß hören.
Apollo 8, Houston. Stimmprüfung. über.
Apollo 8, Houston. Bereit zur Überprüfung.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Apollo 8, das ist Houston. hast du gelesen?
Das ist ja.
Okay. Danke. Hast du die ganze Zeit gelesen? Wir haben nur - das ist das erste Mal, dass wir dich zurückrufen hören.
Wir haben euch gelesen, wir versuchen, den Lärm zu halten, damit wir etwas schlafen können.
Roger. Wir werden das in einer Minute beenden, denke ich.
Roger. Ich werde Ihnen antworten, aber ich werde versuchen, es ruhig zu tun.
Okay, Bill.
OK, Apollo 8. Der nächste Test ist wie gestern; wir ändern die Uplink-Modus auf den Uplink-Befehl und reichen ohne Upvoice. Wir sind in diesem Modus für ungefähr 2 1/2 Minuten und senden zwei Testnachrichten. Während dieser Zeit haben wir keinen Uplink. Wir gehen in diesen Modus um 33:48:30, und wir werden in dieser Konfiguration um 33:50:00 zurück sein.
Apollo 8, Houston. Radio-Check.
Laut und klar, Houston.
Okay, gut. Wie wäre es mit dem Schalten von Telemetrie-Eingängen pcm auf niedrig, bitte?
Sie sind in niedrigem, houston.
Roger. 
Apollo 8, wir haben den dritten Test abgeschlossen; wir gehen jetzt in den letzten Test. pcm schalten Sie bitte auf hoch.
Apollo 8, houston. wir werden den Uplink für die Upvoice-Backup für etwa 2 Minuten wechseln und es kann einige Sekunden dauern, um den Übergang zu verknüpfen. und wir werden um 33:56 Uhr in unserem normalen Modus wieder aufstehen, um den Up-Telemetry-Daten-Switch zu diesem Zeitpunkt auf die Upvoice-Backup zu platzieren. über.
Roger. 
Apollo 8, Houston auf der Backup-Stimme.
Laut und klar, Houston.
Okay, gut; danke.
Apollo 8, lassen Sie uns zurück auf die Datenübertragung von Telemetrie-Daten auf Daten gehen.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Stehen Sie bereit; ich schätze, wir haben jetzt wieder eine 85-Fuß-Site-Stimme; der Lärm ist weg.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ok, Apollo 8. das ist der Abschluss unseres Kommunikations-Tests. Danke für Ihre Zusammenarbeit. und ich habe eine Änderung hier zu nav-Aufzeigen, die um 32:20 Uhr kommen. Und wir wollen Ihren Stern dort ein wenig ändern. Sind Sie bereit zu kopieren?
Bereit zum Kopieren.
In Ordnung.
Bereit zum Kopieren.
Ok, Apollo 8. wir möchten die Nav-Sichtung wie folgt ändern: Wir möchten Stern 26, das heißt zwei-sechs, verwenden; wir möchten es für zwei Sätze, zwei Sätze, zum Erdhorizont machen. dann möchten wir Stern 16 Erde-weit-Horizont, einen Satz nehmen. wenn Stern 26 Erde-weit-Horizont nicht möglich ist, Stern 16 Erde-weit-Horizont, eine Satz, und Stern 22 Erde-weit-Horizont, eine Satz. über.
Roger, houston. seien Sie darauf hingewiesen, dass der cmp schläft ... die für eine weile anziehen.
Okay. warten Sie bereit.
Apollo 8, okay; wir können das verschieben. Was wir wahrscheinlich von Ihnen brauchen, ist eine Art Schätzung, wann Sie denken, dass jemand zur Verfügung steht, um daran zu arbeiten, und wir arbeiten daran, wie viel Führzeit wir jetzt brauchen.
Stehen Sie an ...
Roger. 
Houston, warum nicht rechnen Sie mit dem cmp schlafen noch ein paar Stunden, dann die lmp, und dann die cdr bis zu etwa 43 Stunden gleichzeitig. über.
In Ordnung.
Dann beginnen wir mit dem cmp wieder bei etwa 44.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. wir können diese Nav-Sichtung verschieben. Es war hier um 34:20 geplant, und wir können es verschieben, nach Ihren Kommentaren über den Schlaf zu urteilen, wir würden es gerne so schnell wie möglich bekommen, und im Moment planen wir es 2 Stunden lang zu verschieben. wir werden die p52 durch Schieben zurück auf die gleiche Sache tun, da sie mit der p23 verbunden ist.
Wir machen jetzt die p52. Wollen wir weitermachen?
Nun, was uns betrifft, wird das uns nicht helfen. Wir müssen es sowieso noch einmal tun.
Okay. und um welche Uhrzeit wollen Sie es tun?
Wenn du denkst, Jim wird in ein paar Stunden aufstehen, warum wird das uns dann 2 Stunden auf 36:20 bringen?
Okay. Wir machen dort noch eine und holen sie dann ab, wenn es dir gut geht.
Okay. Das wird wirklich gut sein. Danke.
Wir werden versuchen, den Schlafzyklus zu den Schlafzeiten zu wiederholen, die kurz vor dem Gesetz vorliegen, indem wir für jeden Mann kürzere Zyklen einnehmen.
real fine.  real fine.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, weitermachen.
Wie wäre es, wenn wir uns einige Reakq-Winkel geben würden, und wir bleiben in Reakq.
Sag es bitte noch einmal.
Könntest du uns einen Reaktionswinkel geben?
Wilco.
Sagen wir es noch einmal.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich hatte damals nichts gesagt. Wir graben jetzt einige Winkel für Sie aus. In Bezug auf Ihre frühere Frage über das Schlafzyklus-Jongling und so weiter: wir stimmen Ihrem Kommentar zu. wir möchten uns gerne wieder auf den Flugplan setzen, soweit die Schlafzyklus und so weiter sich um die Zeit beziehen, in die wir in die Mondbahn gelangen. also möchten wir, dass Sie Ihr eigenes Urteil über die effizienteste Möglichkeit nutzen, die Schlafzyklose anzupassen und sie in Einklang zu bringen. Wir möchten, dass Sie uns darüber informieren, wer was tut und was Ihre Pläne sind. Wir haben die eine P23, die wir in 2 Stunden hatten. Wir möchten die andere einführen. Wir können auch die Zeit für den anderen Konflikt P23 einstellen, es wird sich abraten - ich denke, dass es zwei P23 mehr Zeit gibt. Wir können die Zeit für die Schlafzyklose auswählen, und wenn Sie einige Winkel haben, werden wir wissen, wenn Sie bereit sind, einige Ihrer Stern zu sehen.
Okay, Houston. Der Compass wird um 36 Stunden auf sein. Der Compass schläft jetzt und schläft bis zu 40 und dann werde ich das schwanken und versuchen, um 30 bis 37 Uhr zu schlafen, damit wir bis zum dritten Tag wieder auf dem gleichen Schlafzyklus sind.
Okay, wirklich gut. Danke.
Apollo 8, Houston. Reacq-Winkel sehen aus wie minus 45 in der Pitch, plus 90 in der yaw und 34 23 für die Zeit.
Roger. copy. das ist gut, indem reacq verwendet wird, weil es die Vorsicht und Warnung davon abhält, wieder abzulenken.
Roger. Ich verstehe das. Lasst ihr die High-Gain-Antenne eingeschaltet, nachdem sie zur Reset-Position geschoben ist?
Haben Sie einen Grund, dass wir die High-Gain-Antenne verwenden sollten?
eecom, glauben Sie, dass wir das wirklich sehr brauchen?
Im Standby.
Warum können wir die High-Gain-Antenne nicht für eine Weile benutzen? Wir bekommen eine hohe Bitrate auf den Omni. Okay, sagen wir ihnen, dass wir uns für eine Weile nicht um die Omni kümmern werden.
Houston, das ist die Lmp. Vor dem Schlag, könntest du mir einen Überblick über unsere Systeme geben, wie du sie sie sie siehst?
Okay, wir werden das für Sie zusammenstellen und wir sprachen gerade über die redundante Ecs-Komponentenprüfung und wir wollten das verschieben, bis jeder eine Chance hatte, etwas zu schlafen.
Oh, das wäre schön. Ich habe Lovell aber unter die Couch geschickt. Ich habe hier einen Mann unter der linken Couch geschlafen - die rechte Couch und einen Mann auf unserer rechten Couch.
Okay. Ich verstehe, dass Sie einen unter und einen auf der rechten Couch haben.
Roger. das ist bestätigt.
Okay. und in Bezug auf die Omni-Vergleiche mit dem hohen Gewinn, wir können mit den Omni-Antennen hier für mehrere Stunden leben, wenn Sie die Verwendung des hohen Gewinns löschen möchten.
Okay. Guten Abend, Houston.
Bevor Sie Ihre Augenballen dorthin werfen, möchten wir die Batterieladung beenden.
Ich wusste, ihr würdet mich kriegen.
Ich habe dich.
Okay. die Batterie wird bei 37,3 Volt abgeladen.
Okay. Danke.
Standing by für Ihren Systemstatus.
Okay. Wir ziehen das jetzt zusammen.
Wie sieht das Pu-Ventil und die Sps-Linie-Temperatur aus?
Okay, ich werde das testen.
Wir hatten gerade... ich verstehe.
Sieht das System für Sie in Ordnung aus, Houston?
Okay, apollo 8. Alle Systeme - einen kurzen Blick in den Raum - sehen wirklich gut aus. Sie haben ein quad-Rc-Update über die Menge, also haben Sie diese Informationen. Die Sps-Oxidator-Feed-Line-Temperatur und die Treibstofftemperatur sind beide bei 73 Grad. Das Cryo-Profil läuft direkt auf der Linie: Batterie a - unsere Berechnungen haben 39,63 Ampereuren. Batterie b, 37,94, und Batterie-Charge, 38,46. die Batterie kommlie, die weiterhin vor Vorhersagen in Qualität und Schaltkreisen läuft. alles andere sieht so aus, als ob es wirklich gut ist.
Roger. Erwarten Sie, dass Sie eine niedrige Bitrate Stimme auf der dse off der Omni auf Mondentfernungen haben?
Das ist negativ auf der dse off der omni. Ich freue mich nicht auf so viel Verbesserung.
Roger. Wir brauchen für das auf dem Raumschiff eine etwa 30-Fuß-Versorgung.
Roger. es läuft den Kraftstoff, der für ptc benötigt wird, jedoch auf, Bill.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Weiter, Houston, Apollo 8.
Ich weiß, dass Sie versuchen, ruhig zu sein, also las ich Ihnen nur einige Informationen vor. Eines der Dinge, die wir gerade gefunden haben, die Ihnen ein wenig Vertrauen geben könnten, wenn Sie jetzt den Sauerstoff-Cryotank verlieren: Sie haben 80 Pfund, die jetzt bei cm/sm sep übrig sind. Der Begrenzungsfaktor für den Einsatz des einzelnen Tanks ist der Wasserstoff-Tank, der eine positive Marge bei cm/sm sep hat, vorausgesetzt, unser Standardprofil gibt Ihnen etwa 143 Stunden. Also sieht es aus, als ob Sie über den Hügel auf diesen sind. Beachten Sie, dass Sie in der Rate 2 Position für Sie fliegen bmagbmags, was in Ordnung ist. nur stellen Sie sicher, dass Sie immer noch eine ptc Haltung behalten. Sie sieht ziemlich nah dran aus.
Roger. wir fliegen ptc, und ich fragte mich, warum es aus dem deadband ging; jetzt weiß ich es. Danke.
Okay. Danke.
Das passiert, wenn man den anderen fliegen lässt. Er schläft, so dass er sich nicht verteidigen kann.
Roger. aber wir haben es auf Band.
Gut. sie sind beide ausgeschlagen; wie wäre es, wenn du mich einfach über einige Nachrichten informierst, und ich schweige, nur um mir ein paar Worte zu geben, was in der Welt vor sich geht.
Okay. Geben Sie mir ein paar Minuten, um einige Daten zu sammeln, und wir tun das.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Laut und klar, Apollo 8.
Ich werde eine Manövrierplatte haben und - ich -
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Apollo. 8. Wie geht es mir?
Apollo 8. Houston.
Hallo, Houston. Apollo 8. Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, laut und klar.
Hallo, Houston. Apollo 8. Gehen Sie weiter.
Apollo 8, Houston. Ich glaube, wir haben unseren Uplink verloren. Ich übertrage blind. Lesen Sie laut und klar.
Houston, Apollo 8. Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. Lesen Sie laut und deutlich. wir könnten einige Uplink-Probleme haben; Übertragung im blinden, zu diesem Zeitpunkt. über.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hawaii Network Goss Conference. wie lesen Sie das?
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Apollo 8, ich lese euch laut und deutlich. Wie geht es mir?
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie, Hawaii M&O. Das ist Apollo 8. Wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. ich las Sie laut und deutlich.
Okay. Danke, Hawaii. Wie lesen Sie das?
Hawaii, houston network. voice check auf der goss-konferenz.
Apollo 8, Houston.
Hawaii los. unable to find.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Hawaii, das ist houston cap com. over.
houston cap com, hawaii.
Hawaii, houston cap com. ich möchte eine Stimmeprüfung durchführen.
Roger. Ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Okay. Ich lese Sie laut und deutlich. Ich verstehe, dass Sie Kontakt zum Raumschiff haben. Ist das eine Affirmation?
Ich habe eine Uplink-Stimme zum Raumschiff; der Downlink ist zu niedrig im Schlamm.
Okay. Verständlich, dass du einen guten Uplink hast, aber dein Downlink ist im Schlamm. Du hast auch keinen Weg, ihn zu kopieren, stimmt das?
Houston, Apollo 8. ... wieder. wie lesen Sie?
Das ist ja.
Ok, Hawaii, wir hören Apollo 8, der herunterruft. Würdest du antworten und ihnen sagen, dass wir das kopiert haben?
Roger. 
Apollo 8, Hawaii M&O. Houston berichtet, dass sie Ihre letzte kopiert haben.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston. über.
Hawaii, das Houston-Netzwerk, die Goss-Konferenz.
Hawaii, das houston-netzwerk, die goss-konferenz. your net 2.
Houston Network, Hawaii.
Roger. Hast du die Cap Com kopiert?
Affirm. wir haben die Kappe-Com kopiert.
Schlüsselt er die Sender da draußen?
Er hat es einmal, Netzwerk, geklaut.
Okay. Ich werde ihn bitten, das Raumschiff wieder anzurufen, und ich möchte, dass du mir einen Bericht gibst, wenn er die Sender nicht schlüsselt.
roger, network. ist unser net 1 jetzt conferenced up --
Ihr net 2 wird hier auf unserer goss-konferenz vorgestellt.
roger. wie wäre es mit unserem goss-konferenzschleier?
Ihre goss-Konferenzschleife ist tot.
Roger. wir sind für den Befehl. wir konnten vorher nicht übertragen.
Verständnis.
Wir übertragen uns dem Raumschiff per cap com und sie bestätigen unsere Übertragung.
Apollo 8. Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. wir sind wieder zusammen. du bist laut und klar. wir haben dich verstanden. wir haben hier unten auf dem Boden ein Problem damit, unser Signal von mcc auf eine Remote-Site zu bringen.
Roger. Verständnis.
Apollo 8. houston. ich habe einen Ballwert für dich. es war oakland 41, kansas city 6 ist die letzte Punktzahl. das ist 41 zu 6, oakland. wir versuchen, hier einige Nachrichten zu bekommen. ich vermute, wir werden feststellen, dass die inszenierte TV-Show wahrscheinlich die größte Nachricht des Tages war.
Es tut mir leid, dass die Fernsehobjektive kaputt ist.
Wir arbeiten daran noch etwas. Ich bin mir nicht sicher, ob das Ganze noch verloren ist. Es scheint, dass unser Problem darin besteht, dass die Lichtintensität, die unser Lichtmessgerät dort fühlt, ein durchschnittliches Feld aufnimmt, das viel größer ist als die Erde, und so spürt es eine große Menge der tiefen Raumumgebung, die dunkel ist, und wir vermuten, dass dies wahrscheinlich die Linseöffnung so breit öffnet, wie sie geht, und dann, wenn Sie die Kamera auf die Erde lenken, während die Erde nur etwa 3 Grad Kuckwinkel füllt, während die Linse in 9. nimmt, so sieht es aus, als ob Sie wahrscheinlich nur das Rohr sättigen.
Wir haben dich gerade wieder verloren, Houston.
Sagen wir es noch einmal.
Ich habe gerade deine letzte Übertragung verloren; du wurdest geklippt.
Haben Sie meine Kommentare zum Fernsehtyp erhalten?
Roger. Ich habe sie.
Okay. was ich - was wir hier im Sinn haben, ist, dass wir uns einige der Objektive ansehen, die Sie für Kameras an Bord haben, und wir werden sehen, ob eines davon möglicherweise verwendet werden kann, um etwas von diesem Licht zu abschwächen, damit Sie eines dieser Bilder machen können, und wir führen jetzt einige Tests durch, und wir werden Sie darüber informieren.
Ich will einen Bleistift. Ich bin jetzt in Ordnung.
In Ordnung.
Geht weiter, Houston.
Okay. das erste, das ich Ihnen geben werde, ist ein tli plus 44 Manövrierungspad. Ich werde mit dem Lesen der linken Spalte beginnen. tli plus 44, sps/g&n 62970, minus 162, plus 129 046:56:04.31, plus 00197, plus alle Nullen, plus 607 01 180 133, 001 november alpha, plus 002 03 607 01 704 604 51 12 1375 349.
boresight star ist earth, down 037, right 22, plus 10 68, minus 165 00 128 56 361 18 098:27:17. the gdc alignment stars: der primäre star ist sirius, secondary rigel 010, 294, 320, no ullage, path return p37 δvvdelta-v, 8750. dies geht zum indischen ozean und erfordert ein hochgeschwindiges verfahren, das ist minus mike alfa, und das wird sich auf ihre checklist-seite november charlie 1. over beziehen.
Okay, Houston. Wie lesen Sie?
Laut und klar.
Toll plus 44, sps/g&n 62970, minus 162, plus 129 046:56:04.31, plus 00197, plus alle Nullen, plus 60701 180 133 001, plus 00203, plus 60701 704 60451 12 1375 349; earth, down 037, right 2.2, plus 1068, minus 165 12856 36118 098:27:17; sirius and rigel. hallo, houston. how do you read now?
Laut und klar.
Siri und rigel, 010 294 320, keine ullage, path return p37v δv 875
Das ist ja, Apollo 8. Und ich habe auch für dich eine Flugplatte.
Gehen Sie weiter.
Okay. dieses Flyby-Pad ist ein Update auf eine, die wir Ihnen gestern gegeben haben, also möchten Sie vielleicht beachten, dass dies die zweite ist. und es wird ein Flyby-Sps/g&n; 62970, minus 162, plus 129 060:59:48.07, plus 00966, plus 00552, minus 02079. Roll, Pitch und yaw sind alle Nullen, November alfa, perigee Height plus 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, up 047, right 39, plus 1418 minus 16505 12904 36160 146:29:12, primärer Stern, sekundärer Rigel, 136 310 340, ohne Ullage, erfordert eine Neuordnung zu bevorzugten Refsmmat. dies erhöht die Verbrennung auf 550 Meilen.
Okay, Houston. der zweite Flyby-SPS/G&N. bist du mit mir?
Ja, Sir.
62970, minus 162, plus 129 060:59:48.07, plus 00966, plus 00552, minus 02079. die nächsten drei sind alle Nullen, und, plus 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, auf dem rechten 04.7, auf dem rechten 3.9, plus 1418, minus 16505, plus 12904, plus 36160 146:29:12. sirius, rigel, 136 310 340, none, erfordert eine Neuordnung zu bevorzugten Refsmmat. pericynthian zu 550 Meilen.
Das stimmt, Apollo 8.
Danke.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Okay. der cmp ist jetzt hoch. wir gehen mit der 52-option fort und starten mit der cislunar-navigation.
Okay. Danke, und wir werden auf der Suche nach Sternendaten beginnen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. wenn ihr eure Aktivitäten aufnimmt, habe ich hier eine bevorzugte Ausrichtung, in der ihr euch bei eurer P52 befinden solltet, und ich habe etwa vier Dinge, die ihr an euren Zeitlinien ändern müsst, also wenn ihr mich anruft, wenn ihr bereit seid.
Wir haben gerade die p52 gemacht. Sie wollen sich aufhalten und zu einer bestimmten Ausrichtung gehen, richtig?
- Das ist ja ja.
In Ordnung. Ich bin bereit.
Okay. die Haltung ist Pitch 23.4, Roll 184.7, yaw 14.3. und der Grund, warum wir die Ausrichtung in dieser Haltung tun, ist, dass das nächste, was wir mit dem Scanning-Teleskop Sichtbarkeitstest kommen werden, und das wird 70 Grad Sonne und Arcturus mit einem Winkel und einem Stumpf von Null sein. Und dann können wir mit der p52 und dann einer Stumpfvorurfolge gefolgt von p23 mit den gleichen Sternen, die wir Ihnen vorab vorgelesen haben, weitergehen.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8. wir manipulieren in den Winkeln, die Sie uns gegeben haben.
In Ordnung. Danke.
Houston, wir haben die bevorzugte Einstellung erreicht und mit der p52 weitergehen.
Okay. wirklich gut, und ich werde einen Rat von Ihrem freundlichen Flugchirurg überlassen. Er sagt, Sie sollten noch einen Lomotilen nehmen.
Okay. Alle, oder nur ich?
Nur Frank.
Danke.
Houston, die p52 ist fertig. Wir sind bereit für Ihre anderen Daten.
Okay. versteht, dass ihr den p52 gemacht habt. das nächste Element des Flugplans sollte ein Scanning-Teleskop-Sichtwert-Test sein, und das ist derselbe, der zuvor bei 34 Stunden und etwa 12 Minuten in eurem Flugplan war, und wir werden überprüfen, ob die Sonne auf dem Arcturus 70 Grad ist. Danach müssen wir eine Trunnion-Bias-Prüfung durchführen, und dann gehen wir in eine p23, und ich kann euch die Sternzahlen und -sätze lesen, wenn ihr sie nicht von dem letzten Mal habt, als ich sie gelesen habe.
Okay. Im Standby.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Roger. mit so guter Sichtbarkeit oder so guter Kommunikation, werden wir Ihnen einfach eine verbale Beschreibung geben, ohne das Scanning-Teleskop gerade jetzt zu sehen. Ihre Winkel zum Manövrieren auf den Arcturus waren ziemlich gut. ich habe Arcturus im Scanning-Teleskop zentriert. bei diesem Sonneneckel gibt es einen Lichtschacht direkt über das Zentrum des Scanning-Teleskops und - Lichtband. Es verhindert, dass viele Sterne um uns herum gesehen werden, und obwohl ich jetzt einige Zeit lang mein Auge an das Teleskop geklebt habe, ist es sehr schwierig, Sternmuster oder irgendetwas zu sehen. Ich konnte das mit Arcturus nicht erkennen, es sei denn ich - die Optik hat mich nur dorthin gefahren. Jetzt, da ich nahe an der Sternschacht und dem Trunnion bin, bekomme ich nicht viel Lichtschacht. Immer wenn sich die Sternschacht bewegt, verlassen sie die Optiken, und zwar nur mit bestimmten Sternmustern oder mit diesen starren Stärken, wie Sie sagen können, dass sie sich mit den einzelnen Sternmustern und Lichtmustern identifizieren.
Okay, kopieren Sie das. Können Sie uns etwas über die Orientierung dieser Band erzählen? Sie haben gestern Abend erwähnt, dass Sie auch eine Band von etwa 10 Grad breit hatten, die sich überquert. Gibt es eine Orientierung, mit der wir das verbinden können?
Ich glaube, dass, ken. diese Band parallel zur m-Linie ist, und ich denke, es hat etwas mit der Gestaltung der Optik zu tun, wo wir diesen Schacht haben oder den rechteckigen Eingang der Optik von außen. bei diesem bestimmten Sonnenwinkel schneidet sie direkt durch. jetzt habe ich bemerkt, dass sowohl die Erde als auch die Sonne dies dem Scanning-Teleskop tun. im Sextant gibt es dieselbe Lichtband, obwohl sie das gesamte Sichtfeld des Sextants abdeckt. Die Vergrößerung bringt die Sterne jedoch ziemlich gut heraus, und es ist möglich, sie zu markieren. aber die richtige Identifizierung der Sterne mit dem Scanning-Teleskop macht es sehr schwierig. jetzt sind die Optiken, die ich fand, am besten die Einstellungen, die den Konstellationen Canis und Orion im Teleskop geben. in dieser Einstellung des großen Raumschiffs, wo wir die Stern sehen, die wir sehen können, aber ich weiß, dass ich jetzt einige wenige Sterne sehen kann, die sich nach der Position der Konstellation bewegen, die ich jetzt sehen kann, aber ich kann nicht sehen, obwohl ich einige wenige Sterne, die sich nach der Vergangenheit in der Konstellation befindet, die ich jetzt sehen kann.
Okay. Vielen Dank.
Ken, welche Sterne wollten Sie verwenden? wollten Sie sie ablesen?
Okay. der erste Stern wird 26, und wir werden zwei Messungen machen, Erde nahe am Horizont mit Stern 26. dann möchten wir einen Satz auf Stern 16, das ist 16, mit der Erde fern-horizon. wenn es sich herausstellt, dass Stern 26 Erde nahe am Horizont nicht möglich ist, dann möchten wir Stern 16 auf der Erde fern-horizon für einen Satz und Stern 22 Erde fern-horizon für einen Satz haben. über.
Sie wollen Stern 26, Erde nahe Horizont, zwei Sets; Stern 16, Erde fern Horizont, ein Set; und Stern 22, Erde fern Horizont, ein Set.
Okay. das ist Stern 22 nur dann, wenn 26 am nahen Horizont der Erde nicht möglich ist?
Dann werden wir nicht einmal Star 22 machen, es sei denn, wir können 26 im nahen Horizont nicht bekommen.
Das ist ja.
Sicher ist plötzlich gut, oder?
Ja, das ist hervorragend.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Okay, wir haben zwei Sets am 26. und einen Satz am 16.
Roger. Es wird ziemlich schnell.
Jim lernt die Objekte kennen.
Erhaltest du die Daten, Houston?
- Das ist ja ja.
In Ordnung.
Sie halten Sie ehrlich.
Es ist richtig.
Ok, Apollo 8. Wir haben uns die Daten angesehen und sie sehen gut aus und sie fühlen, dass Sie jederzeit zur PTC-Haltung zurückkehren können, wenn Sie bereit sind.
Welche Haltung möchten Sie anwenden? die gleiche?
Das ist ja.
Danke.
Okay, wenn Sie über Bill dort hinweggreifen und zum Panel 3 kommen können, dann würden wir die Sauerstoffventilatoren gerne umfahren. und auch den Biomed-Schalter auf cmp übertragen.
In Ordnung.
Wenn Sie Bill dafür belästigen müssen, können wir die Cryo-Fans aufhalten.
Nein, er hat sich bewegt. Wir haben ihn schon unter dem Sitz gejagt. Okay, jetzt wollen Sie nur die Sauerstoffventilatoren an?
Das ist ja. Einer für etwa zwei Minuten einschalten und wenn wir ihn ausmachen, dann schalten wir den nächsten ein. Wir wollen sie aber nicht gleichzeitig einschalten.
Ich weiß das. Ich meine, du willst doch keinen Wasserstoff?
Das ist ja. Nur der Sauerstoff.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Ken, ich möchte nur eine kleine Erklärung hier auf Ihrem Manöverpad wiedergeben, etwas, von dem ich wirklich nicht vertraut bin, die Art und Weise, wie es uns vorgestellt wurde, haben Sie schnell zurückzukehren p37 auf δvdelta-v von 8750, nur kurz klarstellen, würden Sie bitte?
Okay, warten Sie bereit.
Ken, können Sie uns einen kleinen Bericht darüber geben, wie unsere Bahn aussieht und wie das Tracking läuft und so?
Okay, sicherlich. Ich werde hier eine Zusammenfassung zusammenstellen.
und das Pericyntheuszeichen.
Roger, wir werden das alles in wenigen Minuten für dich zusammenstellen.
Und wir haben nie die Nachrichten bekommen.
Ihr seid die Nachrichten.
Nehmen Sie sie ab, nehmen Sie sie ab.
Okay, die Fans sind jeweils 2 Minuten gefahren und sind wieder zurück.
Okay, vielen Dank.
houston, apollo 8 ist wieder in der ptc-haltung, lautet mhptc.
Okay, danke. und in Bezug auf Ihre Frage über die p37 δv-delta-v, 8750, ist das die Zahl, die bei p37 für Ihre Mindestzeitrückkehr in die Option geht. das gibt Ihnen ein Ziel für den Indischen Ozean. und in diesem Fall müssen wir die Hochgeschwindigkeitsverfahren verwenden, die für Sie entwickelt wurden, um eine Minuszahl für die HauptAchse zu verwenden.
Roger. verstehe. Ich werde das versuchen, Ken, in einem Durchlauf. Ich habe es gestern versucht, ich bekam nicht zu viel in der Richtung der Ergebnisse. Ich werde es heute versuchen.
Okay. und auf der - Ihre Tracking, die wir jetzt haben, sieht es immer noch so aus, als ob die Zeit, die wir Ihnen letzte Nacht für die Zeit des Perikynthiums gegeben haben, noch gut sei, 69 plus 10 und gerade jetzt Ihre Flug-Erde-Periynthian-Höhe 65,8 ist.
Das ist das, was wir gerne hören. Wir möchten diese sehr halten.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Roger. Wir kommen näher - wir müssen hier etwas Urin über Bord werfen. Ich frage mich, ob das deine Bahn verletzen wird. Oder können wir es weitermachen?
Nein, das ist in Ordnung. etwas, das irgendwie interessant ist, ist, dass beim letzten Mal, als Sie Ihre Wasserversorgung hatten, sie gleichzeitig eine Veränderung in der Trajektorenaufzeichnung bemerkt haben und sie durch Korrelation gelungen sind, sie fanden einen Kerl, der dachte, er kenne die Eigenschaften einer Düse und wie viel Wasser Sie entsorgen, und seine Schätzungen zur Wirkung auf die Trajektorenauflage schienen mit den verfolgten Ergebnissen zusammenzutreten.
Roger. Okay. Wir werden es einfach wegwerfen.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Roger. Geht weiter.
Wenn Sie in naher Zukunft planen, unseren Computer zu jeder Zeit zu verwenden, dachte ich, ich würde ein wenig p37 tun.
Apollo 8, Houston. Sie können weitergehen und die 37 laufen und wir werden auch das von unten beobachten und sehen, wie es ausgeht. Ein paar Gegenstände, die nur von allgemeinem Interesse in der Bahnwelt sind. es sieht so aus, als ob die Unsicherheit in der Position etwa 12 Meilen lag. Ihre Unsicherheit in der Geschwindigkeit ist etwa ein Viertel eines Fußes pro Sekunde. und die Perigee-Höhe der Unsicherheit ist 5 Meilen.
Roger. verstehe. nur zur Information, vielleicht hast du es vor Ort gelesen. Ich habe unsere Perikynthe-Höhenbestimmung mit p21 ausgeführt. der Sternzustand-Vektor, mit dem wir navigiert haben, haben wir plus 84,7 Meilen Höhe und dann haben wir deinen Zustand-Vektor ausgeführt, den du das letzte Mal bei uns aktualisiert hast. wir haben 64,2 und dann habe ich p30 ausgeführt, mit unserem Zustand-Vektor und 82,6 Meilen.
Das ist gut.
Was ich auf p37 versuchen werde, ist, deine δv-delta-v auf deinen tli plus 44 einzugeben und diese 44-Verbrennungszeit zu nutzen. ich bemerke, dass die Eingabegeschwindigkeit ein wenig hoch ist. wir können vielleicht keine normale p37 ausführen, aber wir werden es versuchen.
Roger. 
Houston, noch eine Frage, bevor ich anfange. Haben Sie auf diesem letzten Update-Pad bemerkt, dass dieser minus ma nc-1 sich auf die p37 fast return oder den nominalen Manöver bezieht, den Sie mir gegeben haben?
Apollo 8, das bezieht sich auf die schnellen Rückkehrverfahren.
Okay. Danke.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Folgen Sie meinem Verfahren?
Das ist ja.
Okay, das ist gestern auch passiert. Ich versuche, den δv die Delta-v, den du uns im Manöver tli plus 44 in p37 gegeben hast, zu laden, aber ich bekomme immer wieder einen Operatorfehler jedes Mal, wenn ich versuche, Nullen für die Beendigung der Mitte und Ecke zu laden. Weißt du, was ich falsch mache?
Okay. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Okay, gehen Sie weiter. Ich kann es übernehmen.
Okay, es sieht so aus, als ob der Dezimalpunkt in r2 unter Substantiv 60 auf der äußersten rechten Seite ist, so dass die richtige Belastung 06070 sein wird. über.
Also, ich werde meine Checkliste aktualisieren. Ich weiß nicht, wofür ich sie aktualisieren möchte, ich kann sie nicht lesen.
Apollo 8, Houston. Wir werden uns an einen anderen Standort übergeben, damit Sie die Schloss momentan verlieren können.
Roger, Houston. Haben Sie die Ergebnisse des p37 erhalten?
Sicher. sieht hier ziemlich gut aus.
Ich stimme zu.
Apollo 8; Houston durch Honigsackel. der Schalter ist abgeschlossen.
Sie sind laut und klar.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Kommentar zur Optik. wir sind gerade in ptc. wir passieren die - wir haben eine andere Rolle von etwa 182; wir sind etwa in 226 Pitch und 18 in yaw. ich kann den Winkel bei dieser bestimmten Haltung rund drehen und ich bekomme diese Lichtstrecke bei etwa 10 Grad dieser Seite der m-Linie. es - es variiert in Intensität mit der Position des Winkel. es ist jedoch bei dieser bestimmten Haltung da.
Okay. Danke.
Jim, wir haben gerade deine Kennzahlen hinsichtlich der Genauigkeit betrachtet und sie finden, dass sie innerhalb von ein paar Tausendstel des theoretischen Optimums liegen. Der Integrator scheint das zu bestätigen.
Ich hoffe, dass sie ausreichen, um uns nach Hause zu bringen, wenn wir sie verwenden müssen.
Nun, ich bin jetzt sehr zuversichtlich in deine Fähigkeit, diese Mystery Show zu führen.
Hey, Jim, wir müssen noch vier Tage mit ihm hier oben verbringen, seien Sie ruhig. Er spricht bereits darüber, als Professor wieder in die Schule zu gehen.
(Lachen)
Hallo, Houston. Wie lesen Sie Apollo 8?
Oh, laut und klar.
Sie klingen sicher weit wach.
Hallo, Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. Ich las dich laut und deutlich. Wie soll ich?
honeysuckle network, goss conference. wie lesen Sie das?
Houston, das ist Apollo 8. Wie lesen Sie das?
Laut und klar, Apollo 8.
Geh weiter, Honigschluckel. Wie lesen Sie?
Nun, ich möchte euch alle in Australien grüßen. Wie geht es dort unten?
Bisher ziemlich gut. Danke.
honeysuckle, houston network, auf der goss-konferenz. wie lesen sie es?
houston network, das ist honeysuckle reading bei 5, 5.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Roger, ich wollte nur mit dir sprechen. Hey, wenn ihr alle Probleme mit dem Bodenwechsel beginnt, wie wäre es mit einem Ort, an dem die Kommunikation eingetroffen ist und uns darüber erzählt.
Roger. apollo 8. Das ist genau das, was wir tun wollten. Ein Teil unseres Problems scheint hier von hier zu dieser Seite zu kommen.
houston. apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. laut und klar. Wie komme ich?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. ich las Sie laut und deutlich.
Apollo 8, Houston.
Roger. gehen Sie weiter Houston. Apollo 8.
Roger. wir lesen Sie laut und deutlich und kopieren Ihre Bemerkungen über die Möglichkeit, dass unsere Remote-Site mit Ihnen spricht. Ein Teil unseres Problems war, von mcc zur Remote-Site zu gehen. wir werden versuchen, dies zu tun, wann immer wir können.
Das ist richtig. Sag ihnen einfach, dass du Probleme hast.
Roger. 
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. Sie lesen schwach, aber klar.
Okay. Danke, Jerry.
Apollo 8, Houston. über.
Weiter, Houston, Apollo 8. über.
Roger, Frank. Ich habe ein wenig Nachrichten und einige Ball-Score, wenn Sie sie wollen.
Gehen Sie weiter.
Die große Nachricht ist, dass alle 82 Crewmitglieder des Pueblo zurückgeschickt wurden. Sie gingen am Montag Abend über die Brücke der Freiheit.
wunderbar!
Es dauerte etwa 30 Minuten, bis alle 82 Männer über die Brücke ohne Rückkehr kamen, die Nord- und Südkorea trennt. Sie begannen um 11:30 Uhr und waren um Mittag fertig und brachten auch den Körper des getöteten Besatzungsmitglieds mit.
Ok, Frank. Was die Ballwerte angeht, hast du das Wort über das heutige Spiel von Baltimore und Minnesota bekommen?
Nicht der letzte.
Okay. Die letzte Punktzahl war die Colts 24, Vikings 14, was ihnen die Western Conference gibt, also sieht es aus, als würde es für den NFL-Titel die Browns gegen die Colts am 29. sein.
29.?
Roger. Langsamer Rückkehr - Sie werden es bekommen.
Sagen wir es noch einmal.
Roger. Kommen Sie zurück langsam zurück und wir bekommen es.
Ich würde lieber schnell zurückkommen und es im Fernsehen sehen.
Junge! sehen wir mal, für die afl: das große Spiel heute war atta oakland und kansas city und oakland war 41 auf 6, also sieht es aus, als würde das afl-Titelspiel die Raider und Jets sein.
Das ist schwer zu glauben, dieser Punkt.
Okay. im Gesternspiel, ich weiß nicht, ob Sie das schon bewertet haben. Die Cleveland Browns und die Cowboys. Die Browns haben die Cowboys 31 zu 20 verworfen.
Ja, das haben wir gehört.
Ja, sie weinen in Dallas. Basketball-Score: Houston hat sich dieses Wochenende nicht so gut entwickelt. Illinois hat Houston 97-84 geschlagen, und North Carolina hat die Eulen genommen. Die Punktzahl war 85-77. Wir hatten ein paar Worte in der Zeitung, Frank, über die Oilers. Die Oilers haben George Webster für ihren wertvollsten Spieler gewählt und - obwohl Houston dieses Jahr niemanden in die All-Offensive-Team gemacht hat, haben sie Walt Sugs und Hoyle Granger in die zweite Mannschaft aufgenommen.
Sehr gut.
Aber obwohl die Oilers es auf dem Feld nicht so gut machten, machten sie es großartig in der Box Office. Bud Adams, Don Klausterman und wally lemm waren alle - wirklich zufrieden damit. Übrigens, sie waren am Kap, um die Show zu sehen. houston in 11 Spielen - die Oilers zog 460 628 Menschen an.
Das muss ein Rekord für sie sein. Ich glaube nicht, dass sie jemals so viele auf dem Rice Stadium hatten.
Ich denke ja. Lassen Sie uns sehen, die Regelmäßigkeitsbesuchsteiger waren etwa die Hälfte davon. Das beinhaltet alle Ausstellungsspiele. Die Zeitung sagt, dass sie für die Ligaspiele im Durchschnitt etwa 40 480 waren.
Das ist großartig!
Das ist es für den Moment, Frank. Wir haben noch ein paar Neuigkeiten, die sie versprochen haben, sie zu bringen, sobald es aus dem Draht kommt. Das einzige, was wirklich interessiert war, war - besonders die Pueblo-Veröffentlichung. Ich denke, Sie haben bereits über die Nixon-Eisenhower-Hochzeit erzählt. und über das einzige andere ist das Wetter, das hier ziemlich klar ist. Wir haben hohe Überschüsse. aber es ist kalt, gute Sichtbarkeit, und es fängt an, sich wieder wie Winter zu fühlen.
Gute Zeit für Weihnachten, gutes Wetter für Weihnachten.
Wer hast du jetzt aufgestoßen, Frank?
Die anderen beiden Jungs sind ziemlich schläfrig. Sie sind wieder rausgeworfen. Also halte ich die Festung für eine Weile zurück.
Okay. Danke.
Roger. Danke.
Frank, wir hatten heute Abend ein kleines Ei noch bei Charlie Duke's.
Sagen wir es noch einmal.
Wir hatten heute Abend ein kleines Ei noch bei Charlie Duke. Val Anders ist vorbei. Sie sieht gut aus. Sag Bill, dass sie wirklich gut geht.
Alles ist gut.
Wie gefällt dir Schichtarbeit, Jerry?
Es ist großartig, Frank. Die schwarze Uhr beobachtet dich heute Abend.
Ja, das dachte ich mir.
Junge, Jerry. Diese Erde sieht sicher klein aus.
Roger. Ich denke, es wird auch kleiner werden.
Ja, wir verstehen uns jetzt ziemlich gut.
Sehr gut. Sieht aus, als ob Sie sich 150.000 Meilen nähern.
Roger. 
Wie sieht der Mond aus, Frank?
Sagen wir es noch einmal.
Haben Sie sich in letzter Zeit den Mond angeschaut?
Nein, ich habe es gestern gesehen, aber wir haben es heute nicht gesehen.
Frank, das ist dir wahrscheinlich schon gesagt worden, aber du warst heute im Fernsehen toll ausgesehen. Ein kleines Hausgegenstand, aber. In der Gegend von el lago wurden Sie von Santa Claus verdrängt. Er kam mit einer Feuerwehr gerade zu der Zeit, als ihr kamtet. also waren die meisten kleinen Kreaturen draußen.
Das ist gut. Ich wünschte, wir hätten dieses eine Objektiv funktionieren lassen können. Ich möchte die Ansicht der Erde hier teilen.
Frank, wir haben einige Leute, die es untersuchen. Vielleicht können wir einen Weg finden, es für Sie zu funktionieren. Hoffentlich haben wir bis zu ein paar Stunden vor der Fernsehtunde morgen eine Antwort.
Sehr gut.
Jack Schmitt arbeitet auch mit uns zusammen.
Sehr gut.
Ah, Jack Schmitt arbeitet auch daran.
Sehr gut. Das ist Typhoidschlag.
(Lachen)
Diese Kommunikation ist so gut, dass wir uns nicht vorstellen, dass wir viel zu berichten haben.
Roger. wahrscheinlich wird der größte Teil des Debriefing der medizinische Teil sein.
Roger. Du hast sicher recht. Oh, wir sind alle in guter Form.
Das ist wirklich gut, Frank.
Houston, Apollo 8. wir haben gerade den Canisterwechsel abgeschlossen.
Apollo 8, Houston. Roger. Kopieren.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir haben eine Übergabe in 2-1/2 Minuten zu guam. over.
Okay, Jerry. Danke. Hey, Jerry?
Gehen Sie weiter.
Wie wäre es mit einer langfristigen Erraten, wie das Wetter am Freitag im Erholungsgebiet sein wird?
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston, mit einer Wetteruhr.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Für 7 Grad, 38 Minuten nördlich, 165 Westlandungszone zeigen wir 2000 verstreut, 12 000 gebrochen, hoch über 10; der Wind aus dem Osten bei 12, 4 Fuß schwellt, etwa 82 Grad Temperatur. Es wird einige Regenfälle in etwa 10 bis 30 Prozent des Gebiets mit Decken um das Jahr 2000 geben.
Apollo 8, Houston. Hast du das Wetter kopiert?
Roger. ich sagte danke. Lesen Sie mich jetzt?
Roger. Ich lese Sie viel besser. Wir haben die Stimme, die jetzt durch Honigsackel herabkommt.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Können Sie die h<sub>2</sub> und o<sub>2</sub> Cryo-Fans jetzt für uns umfahren?
roger. will turn her now, the h<sub>2</sub>. manual - 2 Minuten.
Roger. 
Vielleicht müssen Sie uns ab und zu anrufen. Jeder ist ein wenig schläfrig.
Okay, Frank.
Das ist alles, Jerry. Sie sind alle durchgeschlagen.
Roger, Frank.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Roger.
Haben Sie meine Nachricht über die Fans bekommen?
Sicher, Frank. Danke.
In Ordnung.
Houston. apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. Die Kabinentemperatur ist auf 60°C gesunken, und es wird ziemlich kalt hier drin. Haben Sie irgendwelche genehmigten Lösungen dafür, wie man sie aufnimmt, ohne diese schöne thermische Balance zu stören?
Roger. warten Sie bereit.
Frank, hast du deine Kabinenfans angeschaltet?
 Negativ.
Roger. 
Wir haben sie nicht mehr getragen, seit wir uns getrennt haben.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Frank. Mittelkurs Nummer 3 sieht aus wie nur ein Schatten von mehr als einem Fuß pro Sekunde, also empfehlen wir Ihnen nicht, es zu tun. Das führt uns in einen Mittelkurs 4 von nur etwa 3 Fuß pro Sekunde gerade. Ihre Bahn sieht wirklich gut aus. Ihre Höhe bei pericynthian ist 70 Meilen.
Roger. Ich verstehe. Danke.
Roger. roger, frank. ein paar Gedanken darüber, was jetzt auftaucht. die Sternansichtungen, wenn jim aufsteht; sieht gerade jetzt aus, als hätten wir genug vom Erdhorizont, und alles sieht wirklich gut aus; und wir sind bereit, mit einigen Mondhorizontansichtungen zu beginnen. also, wenn jim aufsteht, werden wir ihm das Flugplan-Update für eine Reihe von Sternen mit dem Mond geben. auch, um 48, oder nach den Sternansichtungen, ist, wenn wir gerne sehen würden, dass Ihre nächste Wasserdeponien auftauchen. also, wenn Sie können, empfehle ich Ihnen, ein wenig zu schütteln.
Roger. Haben Sie eine Antwort, ob Sie diesen Ort ein wenig erwärmen können?
Sie reden immer noch über Kabinenfans, aber das klingt wie eine laute Vorschrift.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich habe zwei Methoden für Sie, um die Kabine dort zu erwärmen. Die erste ist ein Einzelmann-Job - etwa der beste Weg wäre, einen oder beide Kabinenventilatoren anzuknüpfen und voll auf den Kabinenwärmetauschger zu heißen. Es wird ein ziemlich langsamer Prozess der Erwärmung sein, und Sie werden nicht viel Heizung erhalten. Ihre zweite Methode wäre, mit dem Mischventil Ihren Kühler zu regeln Temperaturen aus. Dies ist wiederum ein Zweimann-Job, und Sie müssen ziemlich vorsichtig sein.
Roger. Nun, Frank ist gerade ins Bett gegangen, und Bill ist noch nicht auf. Ich sage Ihnen, was ich tun werde. Ich werde die Lüfter anziehen und die Kabinentemperatur hochschalten und sehen, was das tut.
Okay, Jim. Denken Sie daran, wenn Sie nur einen Fan benutzen, bedecken Sie den anderen.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
roger. wenn ich nur einen Fan benutze - Sie haben erwähnt, den anderen zu bedecken - sind Sie sicher, dass das in diesem Raumschiff auch so ist?
Roger. Das ist ja.
Ich dachte, das wäre ein Block-I-Problem.
Warte, Jim. Wir überprüfen das nochmal.
Apollo 8, Houston. Haben Sie das Wort von Frank über die Sternseherpläne bekommen?
Roger. Ich werde den Flugplan herausgeben, wenn Sie ihn jetzt aktualisieren, dann können wir ihn jetzt aktualisieren.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Bist du bereit für das Flugplan-Update?
Roger. Geht weiter.
OK. um 47:15 Uhr löschen Sie die P23-Sichtungen, die Sie dort schieben; und nach 45 Minuten - Korrektur, 45 Stunden, fügen Sie jedem Stern eine zusätzliche Reihe von Sichtungen hinzu.
Okay. Sie sagten, wir würden nach 45 Stunden jedem der drei Sterne ein Satz von Sichtungen hinzufügen.
Das ist ja. Jeder ist wirklich zufrieden mit der Arbeit am Erdhorizont; und was uns betrifft, können Sie das abschlagen und einfach nur eine Reihe zu jedem Ihrer Sterne im Mondhorizont hinzufügen, die etwa 45 Stunden sind.
Roger. Ich sehe, dass Dinge jetzt auftauchen. Jerry, wir werden die Blockdaten um 44 Uhr bekommen, und wir werden die Ausrichtung um 44 Uhr 30 Uhr durchführen und dann in die cislunar-Navigation gehen.
Okay, jim. Dann denken Sie daran, dass Sie nach der Beobachtung wieder in den ptc-Modus zurückkehren. Und ein wenig Neugier, wie ist das Wasser geschmeckt und wie haben Sie geschlafen?
Das Wasser schmeckt gut, kein Problem. Und der Schlaf wird immer besser: Wir finden es jetzt besser, unter der Couch zu schlafen. Ich war hier oben mit Frank und ich habe die letzten Stunden regelmäßig abgeschlafen. Frank ist jetzt unten und Bill ist auch unten.
Okay, jim; danke.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Apollo 8, wir haben eine Befehlsübergabe von Guam nach Honeyusuckle in etwa 2 1/2 Minuten.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie, Apollo 8. das ist Flug -
... auf dieser Entfernung --
Sagen wir noch einmal Apollo 8.
... auf dieser Entfernung ist es kein Problem - es ist kein Problem, Sterne im Tageslicht auf dieser Entfernung zu sehen.
Roger. Kopie.
Apollo 8, Flug.
Das ist 8. Gehen Sie weiter.
Jim, sprichst du von dem Fenster oder von einem der - oder vom Teleskop?
Ich sehe gerade aus dem Fenster. Ich habe die Lichter im Raumschiff aus, das Fenster ist abgedeckt, wo die Sonne ist, und ich kann die Sterne sehr gut aus dem linken Rendezvousfenster sehen.
Okay. Ich schätze, das Fenster ist dann noch ziemlich gut für dich.
Das Zentrumfenster ist leider überschwemmt; es sieht aus wie eine Eisschicht oder eine Schicht von starkem Nebel. Bill behauptet, es sei aber etwas anderes.
Roger. Übrigens, ich bin gerade dabei, mich auf diesen Cap-Com-Job zu verlassen, während Jerry aus dem Zimmer ist.
Nun, wir alle müssen irgendwann lernen.
Ja, Sir.
Sie haben eine Mitternachtsschaltung gewählt, wie ich sehe.
Ja, es wird auch etwas ruhig.
Wir mögen es so.
Nun, ich denke, die Dinge werden sich hier bis morgen Abend wieder aufholen.
Ich glaube, du hast recht.
Wir beginnen, die Kabinentemperatur bei 70 zu zeigen, also wärmt es sich vielleicht für Sie auf.
Nun, wir können es fühlen, wie es sich erwärmt. Ich habe beide Fans und die - unsere Gays zeigen etwa 70.
Okay. und ich habe jetzt wieder eine echte Cap Com.
Apollo 8, Houston.
Geh weiter, Houston. Apollo 8 ist hier.
apollo 8. das ist houston, mit einem flyby und einem pc, pericynthian plus 2 stunden manövrier pad, wenn sie bereit sind zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
roger. your tli plus 44 manövrier pad is good, requires no update. Flyby manövrier pad follows: sps/g&n 62954, minus 162, plus 129. copy?
Ich kopiere.
Roger. 060:59:48.08, plus 00953, plus 00578, minus 02076 000 000 000 000 Kopien?
Ich kopiere. Stand by. Ich werde auf die Omni-Antenne wechseln.
Roger. Standing by.
Okay. Gehen Sie weiter.
roger. ha ist nicht anwendbar, plus 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, up 048, right 35 - ich wiederhole, right 35. copy?
Kopieren. Kopieren.
roger. plus 1418, minus 16505, 12904 36160 146:29:11; gdc align with your sirius, rigel set stars. 137 311 339; keine Ullage. copy?
Wir kopieren.
Roger. ich habe zwei Kommentare. Nummer eins; erfordert eine Neuausrichtung auf bevorzugte Refsmmat; zweitens, erhöht die Gefahr auf 554 Meilen. über.
Roger. ich habe es. Stand auf Wiederlesen.
Roger. Standing by.
Flyby-Manöver sps/g&n 62954, minus 162, plus 129 060:59:48.08 953 578 - those are 00953 and plus 000578 - minus 02076 000 000 000, not applicable, plus 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, up 048, right 35, plus 1418, minus 165 05 12904 36160 146:29:11, sirius, rigel 137 311 339, no ullage, requires realignment to preferred refsmmat, raises perilune to 554 nautical miles.
Roger. Jim, das ist richtig. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind, Ihren PC plus 2 zu verwenden.
Okay. gehen wir auf den PC plus 2.
roger. pericynthian plus 2, fast return, sps/g&n 61503, minus 158, plus 131 071:36:12.44, plus 59578, minus 00086, minus 05287. copy?
Ich kopiere.
roger. 012 080 018, nicht anwendbar, plus 00203 59813 650 59566 11 2160 332. copy?
Kopieren.
roger. earth up 005, right 27, plus 0398, plus 06500 13215 36961 106:19:11, sirius, rigel, 137 311 339, keine ullage. copy?
Kopieren. Kopieren.
Roger. ich habe fünf Bemerkungen. Nummer eins, setzt die Ausführung des Flugstars ab; Nummer zwei, benutzt dieselbe Ausrichtung wie beim Flugstars; Nummer drei, Zeit des Mittelkurses Nummer 5 für die Geru-Bestimmung erhalten 83:38.
Roger. 
Nummer vier, - Standby - Nummer vier: verwenden Sie p37 nc Dash 4, Schritte 1 bis 10 und nc-8, Schritte 3 und 4. Bemerkung Nummer fünf: Durchschnitt v 400k für Korridor-Steuerungstafel entspricht 36531. over.
roger, houston. pc plus 2, Manövrierplan wie folgt: sps/g&n 61503, minus 158, plus 131, 071:36:12.44. copy?
Roger. Kopie.
59578, minus 00086, minus 05287, 012 080 018, nicht anwendbar, plus 00203 59813 650 59566 11 2160, 332, earth up 005, right 27, plus 0398, plus 06500 13215 36961 106:19:11; sirius rigel 137 311 339, no ullage, nehmen die Ausführung des Flyby-Manövers an, verwenden stabile Ausrichtung als die Flyby; time of mcc 5 for geru determination is 83 plus 38; use p37 nc-4 steps 1 through 10, nc-8 steps 3 and 4. average v 400k for corridor control chart 36531.
Roger, Jim. Das ist alles richtig.
Apollo 8, Houston. dass pc plus 2 ist eine schnelle Rückkehr.
Roger. verstehen. schnell zurückkehren.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. nur einige interessante Dinge auf dem - gerade eine Navigation mit dem Mond gemacht; die Sonne steht derzeit im Weg. ich schaffte es, ein Set auf Antare zu bekommen und arbeitete an dem zweiten Set, und der Rande des Mondes verschwand gerade vollständig. der Blick durch das Sextant ist ein milchweiß, egal ob Sie auf den schwarzen Himmel oder den Mond schauen. der Farbton des Mondes wird leicht durch die Helligkeit der Sonne verschwitzt. ich werde den nächsten Stern versuchen und sehen, was ich damit machen kann.
Roger, Jim.
Guten Morgen, Houston. Wie sieht das System hier in letzter Zeit aus?
Mornin', schlafhafter Kopf. Systeme sehen sich in Gang.
Danke.
Wie hast du geschlafen, Bill?
Oh, und weiter, Jerry. Es gab hier ziemlich viel Lärm, und jedes Mal, wenn jemand auf eine Übertragung reagiert, neigt es dazu, dich zu wecken. Aber es war eine ziemlich gute Ruhe.
Wir haben eine kleine Arbeit für Sie geplant. Wir müssen eine Ecs-Reduzierung der Komponenten überprüfen und einige Brennstoffzellen reinigen.
Okay. Wie wäre es, wenn wir warten, bis diese Nav-Übung vorbei ist?
Roger. 
Was wir für Sie direkt nach dem Abschluss von Jim geplant haben, ist ein Abwasser-Abfall, ein Cryo-Fan-Zyklus, eine Überflüssige Komponentenprüfung und eine Brennstoffzellenausreinigung.
Roger. 
Wir wollen eine O<sub>2</sub> und h<sub>2</sub> Brennstoffzell-Purge; wir geben Ihnen einen 20-minütigen Hack auf den Heizer.
Okay. Soll ich sie jetzt einschalten oder wenn du mir einen Hack gibst?
Sie sollten besser 20 Minuten warten.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Bill, isst du noch essen?
Was tun?
Sind Sie zu fressen beschäftigt?
Ich beobachte den Laden negativ, während Jim seine Navigationssicht durchführt und dann die Daten für ihn aufzeichnet.
Okay. wir haben eine Korrektur zu Ihrem tli plus 44-Stunden-Pad. Wenn Sie dort eine Chance haben, möchten wir es Ihnen anbieten.
Stehen Sie bereit.
Roger. 
Okay. bereit, die Korrektur auf tli plus 44 zu kopieren.
roger. die Korrektur ist in den Bemerkungen am Ende. löschen Sie den Bezug auf High Speed-Verfahren minus ma.
roger. delete minus ma slash nc-1, charlie.
Dieser Kommentar sollte lesen, verwenden Sie p37 nc-4, Schritt 1 bis 11. über.
Roger. verwenden Sie p37 nc-4, Schritte 1 bis 11.
roger. dann weiter zur Längsschnittkontrolle für kein Kommandoverfahren, Seite nc-7.
Sie sind ein wenig schnell gegangen. Sagen Sie noch einmal die Seite.
Roger, diese Seite ist nc-7. Ich las das noch einmal. dann geh zur Längsgrenzkontrolle ohne Komm-Verfahren, Seite nc-7. Durchschnitt 400k, v 400k, für Korridor-Kontrollakarte ist 36253. ich wiederhole, durchschnitt v 400k für Korridor-Kontrollakarte ist 36253. über.
Roger. sagen wir noch einmal. das ist der durchschnittliche g wie in george.
Der durchschnittliche Victor 400k für einen negativen Korridor-Steuerchart beträgt 36253.
Der durchschnittliche V 400k für den Korridor-Control-Chart beträgt 36253.
roger. das minus ma-Verfahren ist nach dem Abbruch in Ordnung, wenn die Geru weniger als 07999 ist.
roger. minus ma Verfahren okay für Abtreibung, wenn geru weniger als 07990.
Roger. ich las die ganzen Kommentare jetzt wieder, nur um sicherzustellen, dass wir es richtig gemacht haben. verwenden Sie p37 nc-4, Schritte 1 bis 11; dann gehen Sie zur Längsgrenzkontrolle ohne Kommunikationsverfahren auf Seite nc-7; der durchschnittliche Victor 400k für das Korridorkontrolldiagramm beträgt 36253; minus ma ist nach dem Abbruch in Ordnung, wenn der Geru weniger als 07990 ist.
Roger. Kopie.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bill, du kannst jetzt den H<sub>2</sub>-Purge-Line-Heater einschalten.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Jim, wenn du oder Bill die Chance hast, geben Sie uns einen Statusbericht über Sie und Bill.
Roger. Wir werden diese eine Reihe von Sternen für Sie fertigstellen, dann machen wir das.
In Ordnung.
Haben Sie diese Daten dort unten in Houston erhalten?
Das ist ja, Apollo 8.
Jim, bis jetzt haben wir nur einen Punkt verpasst; wir bitten Sie, ihn etwas später wiederzulesen.
Welches von ihnen benötigen Sie?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston. was wir brauchen, ist die dritte Marke auf dem ersten Set, Stern 33, nur Trunnion. over.
Roger. Das ist der einzige, an dem wir Zweifel haben. Wir denken, es war 12020.
Roger. Kopie.
Okay. das ist zwei für dieses Mal, Houston. Bist du zufrieden?
Roger, Jim.
Houston, nur um zu wissen, die letzten beiden Sterne, 34 und 40, wurden an der Spitze des angelegten Rings angeschossen. Sie müssen sich praktisch vorstellen, dass der Rings weitergeht, wo er in die Dunkelheit geht.
Roger. Ich verstehe, dass sie auf die Spitze des angezündeten Rings geschossen wurden.
Das ist ja, und die Fläche um den ganzen Mond, sowohl der Himmel als auch der Mond selbst, sind jetzt alle ein milchweißes Licht wegen der Nähe der Sonne.
Roger. Kopie.
Apollo 8, Houston. Sie können die gleiche Einstellung, 224 und 20, wiederherstellen.
Roger, Houston. Ich gehe jetzt in diese Richtung.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wir möchten, dass Sie so schnell wie möglich mit Ihrem Abwasser entsorgen; entsorgen Sie bis zu 20 Prozent.
Sie verstehen 20 Prozent.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir sehen, dass Abwasser jetzt sinkt. Während es auf dem Weg nach unten ist, wie wäre es mit einem Cryo-Fan-Zyklus?
Okay. cryo Fan Cycle; ich werde h<sub>2</sub> und o<sub>2</sub> Fans, eins nach dem anderen, jeweils 2 Minuten zyklieren.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir zeigen Ihnen jetzt 20,0 Prozent.
Roger. wir zeigen etwa 25. wir schalten es jetzt ab.
roger. next on deck ist die brennstoffzell h<sub>2</sub>, o<sub>2</sub> purge.
Stehen Sie bereit.
Okay. houston, wir sind bereit, die Säuberung zu beginnen.
Roger, Bill. Während du das Saubermachen machst, kannst du uns einen Statusbericht über die Crew geben?
Das wird o<sub>2</sub> und h<sub>2</sub> sein. Ist das richtig?
- Das ist ja ja.
roger. h<sub>2</sub> zuerst, okay?
Roger. Das ist in Ordnung.
Wir bekommen h<sub>2</sub> Fluss, Jerry, aber wir haben nirgendwo irgendwelche der - keine Dampfpartikel. einige beginnen jetzt.
Roger. wir bestätigen Ihren Fluss und verstehen, dass Sie jetzt Partikel sehen.
Aber nicht viel. Okay. Jetzt geht es nach Nummer 2.
Roger. 
Es ist wirklich schade, dass die Seitenfenster verschwommen sind, denn wir sehen nie Sonne in den Fenstern der Treffpunkte, und wir können nicht sehr gute Bilder durch diese verschwommenen bekommen.
Roger. 
Start Nummer 3. h<sub>2</sub>.
Okay. Start Nummer 3, o<sub>2</sub>.
Roger, Apollo 8. Apollo 8, hier ist Houston. Würdest du für ein p27-Update, den Statusvektor auf deine Lm-Seite akzeptieren, und wir möchten, dass du -
Sagen wir es noch einmal.
Roger, Bill. Würdest du dich darauf einstellen, ein Statusvektor-Update zu akzeptieren? Wir werden es in den lm-Slot setzen und nicht unzap. over.
Roger. normal akzeptieren.
Wir werden das Wort "zap" wieder in das Wörterbuch setzen.
Roger, Batman.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Es könnte interessant sein, zu beachten, dass wir nach nav-Sichtungen p21 auslaufen und jetzt einen Pericynthian von 66,8 Meilen bekommen.
Roger, 8. Wir kopieren.
Ich wusste, wenn er es lange genug tat, würde er endlich einen bekommen, der nahe war.
Okay. Start der Brennstoffzelle 2.
Roger. 
Apollo 8, houston. Ihr staatlicher Vektor-Update ist abgeschlossen und verifiziert. Sie können den Computer wieder in Block bringen.
Roger. 
Okay. gehen Sie zur Nummer 1, o<sub>2</sub>.
Roger, Bill.
Der alte Küchentimer von helmut kuehnel ist ziemlich schön.
Roger, Bill. Sie können jetzt Ihre H<sub>2</sub> Heizungen ausschalten.
Wilco.
Bill, wir zeigen Ihnen 168 000 aus, und wir bekommen - immer noch ziemlich gute hohe Bitrate von den 30-Fuß-Teller.
Ich bin jetzt in einem schmalen Strahl hohen Gewinn. Hast du eine gute hohe Bitrate auf dem Omni bekommen?
Das ist ja. Wir sind jetzt wieder auf hohem Gewinn.
Okay. Nummer 1 o<sub>2</sub> ist aus, und würden Sie Ihre vorherige Aussage klären? waren Sie gut auf dem High Bit Rate, während wir auf dem Omni vor etwa 10 Minuten waren? über.
Apollo 8, Houston. Das ist positiv. Wir hatten eine ziemlich gute Bitrate mit etwas Lärm.
Okay. Danke.
roger. wir haben jetzt nur noch zwei Dinge zu tun. wir brauchen Ihren Crew Status-Bericht und eine Überflüssigkeitsprüfung der Komponenten.
Jim wird dir letzteres geben - erstes, und ich werde dir letzteres geben.
In Ordnung.
Bill, eecom sagt danke für den guten job, um die omni zu bewegen.
Roger. wir werden jedes Opfer machen, solange sie die Systeme im Auge behalten.
Wilco.
Wer ist mit dir auf der Hut?
Es ist gerade nur ich.
Wie wäre es mit eecom?
Nun, wir haben Clint. Die schwarze Uhr beobachtet.
Okay. Bleiben Sie wachsam.
Roger. die schwarze Uhr beobachtet.
Roger. Ich werde wachsam bleiben.
Okay, Houston. Hier kommt der Statusbericht.
Roger. wir sind bereit zu kopieren.
Für den Schlaf hatte jeder von uns zwei Schlafzeiten; Frank ist gerade in seinem dritten. Bill hatte das letzte Mal sechs Stunden; ich hatte das letzte Mal vier Stunden. Gut zu sagen, wir beide. Frank hatte das letzte Mal fünf Stunden, das ist fair. Und Frank schläft natürlich jetzt.
Roger, Jim. Wie fühlen sich die drei von euch?
Wir alle fühlen uns jetzt ziemlich gut; kein Problem. Wir alle hatten bis heute etwa 40 bis 60 Unzen - oder Klickwäsche - Wasser.
In Ordnung.
Das Essen: Wir haben bis zum - wir haben Tag 2 gegessen, Mahlzeit 2 bis jetzt. und wir beide haben die Rehydratstoffe und die Säfte und etwa die Hälfte der Feststoffe gegessen.
Roger. Kopie.
Die Kabine läuft etwas kalt. Wir haben einen Kabinenventilator angeschaltet, und wir sind in voller Hitze, und es läuft nur etwas unter 70. Das könnte eine Design-Note für zukünftige Raumschiffe sein.
Roger, Jim. Der Fan ist ziemlich laut?
Es ist nicht so laut wie bei beiden Fans, wenn sie laufen; wir schneiden es auf einen Fans.
Roger. wir denken immer, wir hören es, wenn du mit uns sprichst.
Ich wäre nicht ein bisschen überrascht.
Houston, wir zeigen eine Glycol-Ausbettungs-Temperatur von etwa 44 und eine Rad-Ausbettungs-Temperatur von etwa 28. Ich frage mich, ob wir vielleicht hier ein manuelles Mischen ausprobieren könnten, um die Glycol-Ausbettungs-Temperatur ein wenig zu erhöhen?
Roger, Bill. Stand bereit.
Okay. houston, die sekundäre Schleife kommt auf.
Roger, Bill.
Okay. Wir kochen den sekundären Verdunstung und die Temperatur ist stabilisiert, und so werden wir das Verdunstungsdruckventil schließen.
Roger. Kopie.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger, Bill. Bevor du das manuelle Mischen probierst, möchten wir, dass du es im Handbuch ein bisschen anstrichst und die Kabinentemperatur erhöhst.
Wir sind in voller Hitze, und was ist Ihre - was ist die niedrigste - individuelle Rad-Out-Temperatur, die Sie hier während unseres PTc gesehen haben?
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 8, das ist Houston. Wir sahen 26 einmal.
Roger. verstehen; plus 26.
- Das ist ja ja.
Apollo 8, Houston. gehen Sie mit Ihrem manuellen Mischen voran. empfehlen Sie, Ihren Verdampfen auf etwa 55 zu setzen.
Okay. Wir werden das versuchen und uns mitteilen, wenn die Rad-Out-Zeit zu niedrig wird.
Roger. wir sind im Überwachungswesen.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. wir haben es etwa 53 Grad stabilisiert, und wir werden es dort lassen, aber wir werden automatisch zurückgehen, wenn Sie irgendwelche Sorgen über die Kühler haben.
Roger, Bill. Wir zeigen hier 51,4 Punkte.
In Ordnung.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir werden in etwa 2 Minuten einen Befehlswechsel auf Honeyusukle durchführen.
Roger, Houston. Standing by.
Apollo 8, Houston. das war ein Honigsackel nach Madrid.
Ja, mein Herr.
Abschied, ihr Jungs.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
roger. hast du die cislunar nav Übung um 47:15 Uhr gelöscht?
Das ist ja, und wir haben die zusätzlichen Sternempfohlen zu dem von 45 hinzugefügt.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, das ist Houston. Guten Tag, Muchachos.
Guten Tag. wir werden Ihre Anrufe für eine Weile ziemlich leise beantworten, um den Cdr schlafen zu lassen. Wenn Sie uns nicht hören, warum, sagen Sie es uns einfach.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. Meine beiden Kohorten werden versuchen, hier ein wenig zu schlafen, also könnt ihr alle die Systeme gut im Auge behalten. Ich werde auf die andere Seite wechseln.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir bekommen jetzt eine niedrige Bitrate. Wir könnten es besser mit einer High-Gain-Antenne machen, bevor Sie auf die andere Seite wechseln.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Vielleicht rufst du mich ab und zu an, Jerry, nur um mir zu sagen, dass du immer noch da bist, während wir die Antennen wechseln oder Musik spielen oder so.
Sag es noch einmal, Bill. Du bist ziemlich verwirrt.
Ich sage, du könntest mich ab und zu anrufen, während wir die Antennen wechseln, nur um mir zu sagen, dass du noch da bist, oder etwas Musik oder sozusagen spielst, nur um sicherzustellen, dass wir die Kommunikation nicht verloren haben.
Okay, Bill. Ihre Antennen sehen jetzt gut aus.
Hey, Bill. Wenn du Musik willst, werde ich Mike singen lassen.
Bitten Sie ihn, "Anchors aweigh" zu singen, würden Sie?
Apollo 8, Houston.
Roger. 
Auf Ihrer Sekundärkühlschleife scheint Ihr Rückdruckventil leicht geöffnet zu sein. Ich schlage vor, dass Sie den Sekundärkühlschleife-Evapor-Schalter in die Reset-Position für 58 Sekunden einstellen.
Roger. Ich habe das noch einmal gemacht; ich werde es ein drittes Mal versuchen.
In Ordnung.
Das hat nichts Gutes getan, Houston.
Roger, Bill.
Halten Sie es im Auge, falls es abfällt. Es stabilisierte sich dort, nachdem ich den Verdampfer ausgeschaltet hatte.
Roger. wir werden es sehen.
Was auch immer geschehen könnte, Jim hätte vielleicht das Wassersteuerventil abgeschaltet, bevor wir das Rückdruckventil vollständig geschlossen hatten.
Roger. Ich verstehe, dass Jim das Wasserkontrollventil ausgeschaltet hat.
Roger. wir haben das sekundäre Wasserverdampf-Steuerventil ausgeschaltet, aber er hätte es vielleicht bei diesem Rückkehrpumpen-Chart-Check vor der Zeit, als das Verdampfer-Back-Druckventil vollständig geschlossen war, abgeschaltet bekommen, was seinen niedriger als den nominalen Zustandsdruck erklären könnte.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Bill. Wir sehen, dass dein sekundärer Dampfdruck langsam wieder aufsteigt, und wir möchten uns gerne eine Weile hinsetzen und zusehen, bevor wir etwas anderes tun.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Ich wollte nur wissen lassen, dass wir noch immer Sprachkontakt haben und die Morgennachrichten für Sie haben. Wir können es Ihnen jetzt oder später geben, Ihre Wahl.
Wie wäre es jetzt?
Das ist die 23. Dezember-Ausgabe der Interstellar Times a la Paul Haney. Wir möchten Ihnen mitteilen, dass es noch nur 2 Einkaufstage bis Weihnachten gibt. Er sagt, Ihre Fernsehsendung war gestern ein wirklich großer Hit. Mickey herskowitz ist doppelte Pflicht für die Post. Er hat neben seinen anderen Sportzeilen ein paar Spalten zu Ihrem Start geschrieben, und Jim, Ihre Mutter hat das Geburtstagsgrüß sicherlich geschätzt. 21 Häftlinge sind gestern aus einem Gefängnis in New Orleans entkommen, und Präsident Johnson ist letzte Nacht nach Hause aus dem Bethesda Naval Hospital nach seinem Kampf mit der Grippe gegangen. Er schickt Ihnen eine spezielle Nachricht - nicht, was Sie für die Grippe tun sollen - aber Glückwunsch zum Flug.
Sie sind sehr klar, Mike.
Gut. Nun, wir hatten hier unten im Mittleren Westen einen großen Schneesturm; ich weiß nicht, ob man das von dort oben sehen kann oder nicht. und in Houston wird es tatsächlich ziemlich kalt, etwa 35 Grad. und wir möchten wissen, wen Sie am nächsten Sonntag mögen, Baltimore oder Cleveland?
Ich mag Baltimore.
Gibst du Punkte?
Ich wette nicht negativ.
Ich schätze, wenn man keine Punkte gibt, ist das nicht so.
Nicht mit dir sowieso.
Okay. das ist etwa so groß wie die Nachrichten. houston, wartet.
Wie geht es den Familien, Mike?
Sie sind einfach großartig, Bill; sie haben vor ein paar Minuten nur mit Valerie gesprochen.
Das war ganz offen.
Oh, nun, das ist auch mit Susan. Ich habe seit gestern Abend nicht mehr mit ihr gesprochen.
Roger. 
Mike, das ist wieder offen. Könnten Sie den Ärzten sagen, dass ich gestern etwa fünf Stunden gut geschlafen habe?
Roger. Danke, Frank; wir haben uns darüber gefragt, etwa 5 Stunden gutes Schlafen.
Es ist richtig.
Wie geht es euch da oben, Frank; fühlt sich ihr dreier heute Morgen gut?
Ich fühle mich gut. Jim ist wieder ins Bett gegangen. Bill und ich frühstücken und alles scheint gut zu sein.
Gut; ich freue mich, es zu hören.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Wenn wir uns nach einer 45-minütigen Ruhepause mit Ihnen anmelden, sagen wir, wir bemerken, dass Ihre Antenne mit hohem Gewinn, wenn Sie möchten, ein wenig mehr Nutzen daraus machen kann, indem Sie von der Omni auf sie wechseln, wenn Sie einen Winkel von 90 Grad und einen Winkel von minus 45 Grad haben. wir bemerken, dass Sie zusätzlich 10 Minuten auf der Omni bleiben, was in Ordnung ist; aber Sie könnten den hohen Gewinn mehr nutzen, wenn Sie dieses Verfahren verwenden. über.
Ok, danke. Es ist viel einfacher für uns, solange die Omni nicht funktioniert. Wir haben alles hier auf der acht Kugel mit der Rolle gewickelt ... auf eine Omni-Nummer hinweist. Wir tauschen sie einfach um; es macht es viel einfacher, wenn es Sie nicht stört.
Okay. das ist in Ordnung. Wir sind derzeit mit dem comm zufrieden, Frank. wir versuchen nur, hilfreich zu sein.
Vielen Dank. Es ist ungewöhnlich, dass Mike Collins versucht, hilfreich zu sein, aber trotzdem danke ich Ihnen sehr.
Good; Aerospace zuerst, Frank.
Sag Howard Tindall Hallo, oder? Sein Verfahren schien zu funktionieren.
sicher will.
Ich hoffe, Sie haben alle diese Sache sehr sorgfältig durchgesehen. Eine Sache, die wir wollen, ist ein perfektes Raumschiff, bevor wir die Gesetzgebung betrachten.
Apollo 8, Houston. Wir stimmen zu, und das tun wir.
In Ordnung.
Houston, apollo 8. Das Wasser ist derzeit in der Verarbeitung, um zu klorisieren.
Roger. Verstanden, dass Sie das Wasser zu diesem Zeitpunkt klorinieren.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten nach Ihrer Bequemlichkeit die Auslesung Ihrer Service-Module rcs Treibstoffmengen. Wir haben bisher nicht eine davon bekommen.
In Ordnung. warten Sie bereit. Wir müssen gerade die Antenne wechseln. Ich gebe sie Ihnen.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Weiter, Apollo 8.
Okay. a, Service-Modul a, sind Sie bereit?
Bereit zum Kopieren.
Die Temperatur beträgt etwa 111, der Heliumdruck - wollen Sie nur die Menge oder die ganze Arbeit?
Wenn Sie lesen, geben Sie uns die ganzen Werke.
Okay. der Helimdruck ist etwa 37, der Guss ist 182, und die Menge lautet 80. b hat die Temperatur von etwa 112, der Helimdruck von etwa 36,5, der Brennstoffdruck von etwa 180, und die Menge von etwa 77. c hat die Temperatur von 140 - übrigens, diese anderen Temperaturen sollten 120 statt 110 gewesen sein; ich sah hier die falsche Kalibrierung an. der Druck ist 37, der Gussdruck ist etwa 182, und die Menge ist 80. Temperatur auf d ist 115, Druck ist 37, der Gussdruck ist 181, und die Menge ist etwa 83.
Roger, Frank. Ich habe Sie laut und deutlich gelesen. bei den Temperaturen sollte quad a und b beide 120 sein.
Roger. 
Danke.
Ich tausche all diese guten Informationen gegen eine Auswertung der tatsächlichen Mengen. Wenn Sie uns eine Minute geben, können wir sie weitermachen und planen, Mike.
Roger. wir werden warten, bis wir sie für dich bekommen.
Apollo 8, houston. ich habe Ihr Servicemodul rcs quantities available. over.
Roger. wir sind bereit, in 50 Stunden 16 Minuten zu kopieren.
Okay, ich habe sie beide in Prozent und Pfund; ich gebe Ihnen beide Zahlen. die Pfund sind etwas genauer für das Planen auf Ihrem Diagramm. quad a 72 Prozent, 219 Pfund; quad b 76 Prozent, 233 Pfund; quad c 70 --
Nehmen Sie es ein wenig langsamer, Mike; wer, wer, wer, wer.
In Ordnung.
Langsamer. Wir haben gerade ein Quad geplant. Sie sind auf separaten Diagrammen.
In Ordnung.
Okay für Quad b.
b 76 Prozent, 233 Pfund. Quad.
Okay. Quad c.
Seventy-six Prozent, 231 Pfund.
d. quad quad
Seventy-six Prozent, 229 Pfund.
In Ordnung.
Würden Sie uns die o<sub>2</sub> und h<sub>2</sub> geben, solange wir plottieren?
roger. stand by für o<sub>2</sub> und h<sub>2</sub>.
Apollo 8, Houston. Wir haben diese Zahlen in einem Prozent. Wir werden sie in Pfund umstellen und in der Zwischenzeit werden wir unsere Bodenantenna in etwa noch 2-1/2 Minuten ändern. Sie können einen Kommunikationsfehler erwarten.
Danke.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Ich habe Ihre Sauerstoff- und Wasserstoffmengen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Bereit. Bereit.
Sauerstoff-Tank Nummer 1 270 Pfund, 270; Sauerstoff-Tank 2 267, 267 Pfund. über.
Roger. Danke.
Roger. auf dem Wasserstoff, Wasserstoff-Tank 1 19,7; Wasserstoff-Tank 2 20,1. über.
19.7 und 20.1.
Roger. Sie sind ein wenig tief in der Linie auf Ihrem Grafik aufgrund der Tatsache, dass sie aus niedrig begonnen haben.
Roger. 
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Apollo 8, Houston. laut und klar. Wie geht es mir?
Laut und klar. Ich habe gerade überprüft. über.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Frank. Ihr 51-Stunden-Update der Blockdaten wird ausgesagt. Die Blockdaten, die Sie an Bord haben, sind zufriedenstellend.
verstehen. die Blockdaten, die wir an Bord haben, sind zufriedenstellend.
Wir versuchen, einige alternative Pläne für die Verwendung des Zentralschluckfensters zu erstellen, wenn Sie sich in Mondbahnstrecke befinden, und wir möchten sicherstellen, dass wir genau verstehen, wie die Zustand der fünf Fenster ist.
OK. Nummer - Fenster Nummer 1 und Nummer 5 sind verschwommen, aber sie können teilweise nützlich sein. Das Schluckfenster ist sehr schlecht verschwommen. Fenster Nummer 2 und 4 sind gut.
Okay. Verstanden, dass das Schluckfenster nicht benutzerfähig ist, 1 und 5 teilweise nutzbar sind und die Rendezvousfenster beide gut sind.
Es ist richtig.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. wir möchten Sie nach den nächsten Stunden im Flugplan fragen. Wir neigen dazu, Jim voranzukommen und zu schlafen und die P23 zu schlüpfen, die um 52:15 Uhr auftritt. Auf der anderen Seite würden wir denken, dass es wahrscheinlich eine gute Idee wäre, wenn er mehr zum normalen Schlafrufszyklus zurückkehrte; und wenn Sie ihn nominell aufwachen lassen, um die 52:15 Arbeit zu machen, dann wäre er vielleicht bereit, um etwa 61 Stunden wieder ins Schlafzimmer zu gehen, wenn er nominell erwartet wird, dies zu tun.
Okay. er ist jetzt auf, isst. Wir planen, normalen Verfahren im Flugplan zu folgen.
Okay. wenn - dann ist das in Ordnung. wenn - weißt du, es gibt keine - ist es nicht zeitkritisch, dass p23 um 52:15 Uhr gemacht wird, aber wenn du dann aufstehst, um es zu tun, ist das in Ordnung.
Nun, wir dachten, wir könnten es versuchen.
Roger. 
Dieser Schlafzyklus hier ist - wir werden ihn nur in Echtzeit ausführen müssen, denke ich. Ich sollte gerade schlafen, aber natürlich - oder ich sollte bald hier schlafen gehen, aber ich bin gerade aufgestanden. Wir müssen das durch das Ohr spielen.
Roger. Verständnis.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Sind die Sterne im Flugplan für diese nächste Übung von p23 geeignet?
Wir möchten mit Jim darüber sprechen, wenn er bereit ist zu kopieren.
Er ist bereit.
In Ordnung.
Guten Morgen, Mike. Wie geht es Ihnen?
Gut, Jim. Sie klingen heute Morgen gut. Wir möchten Ihnen eine kleine Übersicht über diese Sterne geben. Wie Sie im Flugplan sehen können, haben wir Sie für eine Nummer 33, Antare, Nummer 34, Atria und Nummer 40 geplant, alte Altair. Jetzt ist die erste von ihnen, Antare, im Flugzeug; die zweiten zwei sind außerhalb des Flugzeugs. Wie Sie wissen, möchten wir eine Mischung aus dem Ein- und Ausflug aus dem Flugzeug erhalten. Antare, Nummer 33, ist nahe an der Sonne, und wir erwarten, dass Sie Schwierigkeiten haben werden, diese Messungen auf Nummer 33 zu erreichen. Wir möchten sehr, dass Sie es versuchen, aber wenn Sie nicht in der Lage sind, Nummer 33 zu machen, dann schlagen wir vor, dass Sie die Nummer 42, die Pawe, zum fernen Mondhorizont, verwenden. Wir erkennen, dass es nicht der einzige verfügbare Stern - der größte Pawe - ist nur ein Pawe über dem Himmel, sondern es geht um den größten Pawe.
Roger. verstehe. ich werde - wir werden zuerst zu Antares gehen und es versuchen. Sie wissen, wir haben es das letzte Mal versucht, aber ich habe ein Set bekommen, bevor ich den Mond vollständig im weißen Nebel verloren habe. ich werde es noch einmal versuchen, und wenn es nicht klappt, werden wir zu Paun gehen und es geben -
- das ist ja, jim, und wenn weder Antare noch Pfau funktionieren, dann werden wir nur gerne mit Atria und Altair gehen. wir möchten, dass sie die Anzahl der Sets erhöhen und drei auf Atria, also Nummer 34, und zwei auf Altair, Nummer 40 machen; aber das ist nur dann, wenn Sie weder Antare noch Pfau bekommen können.
Apollo 8, Houston. haben Sie kopiert?
Roger. das ist 8. Kopiert. wir erhöhen die Zahl 34 auf drei und die Zahl von 40 auf zwei, wenn wir nicht 33 oder 42 bekommen können.
Ja, das ist genau richtig.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
roger. wir bekommen von dir eine niedrige Bitrate, nicht eine hohe, und bei dieser p23-Arbeit müssen wir, um unsere Daten zu erhalten, das dsky-Display etwa 10 Sekunden verzögern, wenn es mit dem Substantiv 87 überkommt.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir sind jetzt hinter dem 87er Display. Haben Sie sich aufgeschrieben, was Ihre Trunnion-Vorurteile waren?
 Negativ.
Houston, wir haben noch nicht mit 23 begonnen. Unser Kal ist null.
Roger. Ich verstehe. Danke.
Wir sind jetzt im Prozess, die P23-Haltung zu übernehmen.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Die Daten von roger. downlink zeigen, dass jim auf Stern 33 den fernen Mondhorizont benutzt, wenn er den Mond nahe am Horizont benutzen sollte.
Okay, danke. 220?
Roger. 220.
Lassen Sie uns es überprüfen.
Roger. 
Willst du jetzt den weiteren Horizont, Houston?
Roger. weitem Horizont.
Wir haben jetzt einen weiteren Horizont, Mike, auf 220. Ich werde aber noch einmal nachsehen.
Ja. das ist richtig. wir verlangen den Mond nahe am Horizont nach dem Flugplan, den Mond nahe am Horizont. wir zeigen, dass Sie den Mond weit entferntem Horizont verwenden.
Roger. Ich dachte, du hättest mir 220 kopiert. Ich werde es in den nahen Horizont setzen.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Mike, es wird etwas feucht - wir bekommen ein Playback, Mike. Es wird etwas feucht hier drin. Es könnte eine gute Idee sein, wieder in das Auto zu gehen, um die Glykol-Temperatur für eine Weile zu erhöhen, um zu versuchen, etwas dieser Feuchtigkeit aus der Kabine zu holen.
Roger. Auf der Wache, Bill.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir stimmen zu. wir möchten, dass Sie wieder zur Auto-Anlage des Glycol Temp-Eingangsventils gehen.
Okay. Wann war unser niedrigster Kühler in den letzten Stunden ausgelaufen, während wir manuell waren?
Ich werde es für dich besorgen.
Und wir sind wieder im Auto.
Roger. zurück in Auto, und 29 Grad ist so niedrig wie wir gesehen haben.
Ok. wir zeigen eine Kabinentemperatur von etwa 76. Es ist sehr bequem, aber wir bekommen jetzt viel Kondensation an den Wänden.
Roger. Verständnis.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, das ist Houston.
Roger, Mike. Während wir warten, bis das Raumschiff zum Mond manövriert, könnte ich feststellen, dass, wenn wir dem Mond näher kommen, das Licht der Sonne direkt in das Scanning-Teleskop kommt, und es ist unmöglich zu verwenden. Sie müssen sich auf das Sextant allein verlassen.
Roger, Jim. Verständnis dafür, dass Licht aus der Sonne in das Scanteleskop kommt, das es unmöglich macht zu sehen, und du musst dich allein auf den Sextant verlassen. Kannst du einen Winkel daran festlegen?
Nun, Mike, ich bin gerade jetzt am substellaren Punkt 33. Ich weiß nicht, wo die Sonne genau von dort aus ist, aber das ist etwa der Winkel. Wir sind - die Optik ist jetzt direkt auf den Mond gerichtet.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. Wir werden in ein paar Minuten unsere Antenne wechseln. Sie können einen Kommunikationsschalter erwarten.
Danke.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. die lmp wird sich hier eine Weile ein wenig schlafen lassen. ich frage mich, ob Sie mir kurz Ihre Sicht auf den Systemstatus hier vor meiner Abreise geben können und mir auch eine Vorstellung davon geben, wann die nächste Cryo-Rühr voraus ist?
Roger, Bill. wird tun; warten Sie.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Ihre Systeme bleiben unverändert. Sie sehen alle gut aus. Sie können weitermachen und das Cryo jetzt anfangen.
Okay. wird es tun.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Vor Jim macht seine nächste Marke, könnte er das Verb 01 Substantiv 91 aufrufen? wir haben das letzte Trunnion verpasst. über.
Roger. das letzte Trunnion war 10660.
10660. vielen Dank.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bevor Bill seinen Schlaf bekommt, möchten wir, dass er uns eine Prd-Lese über alle drei Besatzungsmitglieder gibt.
roger. cdr ist 0,06, cmp ist 0,64, und lmp ist 0,64.
Roger. Danke, Bill.
Es sieht so aus, als wäre ich der einzige, der radioaktiv ist.
Verständnis.
Okay. houston, wir haben drei Sets auf 33; wir gehen jetzt zum 34ten Mondhorizont für einen Satz. stimmen Sie nicht zu?
Wir stimmen zu. Stern 34 im Mondfarhorizont für einen Satz.
Houston, die Kryos sind gestört, und könntest du mir auch einen kurzen Überblick darüber geben, wie die Sps-Zeitlage läuft?
Roger, Bill. Ich verstehe, dass Sie die Kryos verwirrt haben. Letztes Mal, als wir überprüften, waren die Sps-Zeitpunkte hervorragend; sie waren nett und warm. Wir geben Ihnen jetzt eine andere Zahl.
und ein Pu-Klapper.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. auf Ihrem Sps-System läuft Ihr Oxidator 75 Grad, Treibstoff 74 Grad und Pu-Ventil zwischen 78 und 82 je nachdem, wo wir es gemessen haben.
Alles funktioniert wirklich gut, oder?
Ja, es ist wirklich ein Schlummel, Bill.
Ok. Wir sehen uns später.
Auf Wiedersehen.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, das ist Houston.
Ich verstehe, dass Sie zwei Sets am 40. Mond in der Nähe des Horizonts wollen.
Das ist ja. Zwei Sets auf der Zahl 40, Mond in der Nähe des Horizonts.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Wir haben deinen letzten Trunnion-Winkel verpasst, Frank.
21450.
21450, und Paul sagt mir, dass Valerie hier ist und Bill ein schönes Nickerchen wünscht.
Sag ihr, dass er uns manchmal auch müde macht, oder?
roger. ich werde eine modifizierte Version der Nachricht liefern.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. auf Stern Nr. 40, den Sie jetzt machen, verlangt der Flugplan nur eine Markierung. Sie haben zwei Markierungen aufgerufen, und es ist wirklich Ihre Wahl. Nur eine ist erforderlich. Wir freuen uns, die Daten zu haben, wenn Sie eine zweite Markierung durchführen.
Dann machen wir nur eins, wenn Sie wollen. Unser Flugplan wurde aktualisiert, um zwei Sets zu enthalten. Deshalb habe ich es abgesagt.
Roger. ein Satz ist - wird ausreichen.
Apollo 8, Houston. Wir haben den letzten Trunnion verpasst.
Sehr gut, ich las es Ihnen vor; 21455.
21455. danke. Nur eine Sache von Interesse: Es dauert deine Stimme etwa 1,6 Sekunden, bis sie zu uns kommt.
Ich bin ein wenig hoher, deshalb.
Okay. houston, wollen wir jetzt wieder zur ptc-Haltung zurückkehren und die rotisserie wieder anfangen?
Das ist ja, Frank. Wir werden die PTC-Haltung für Sie in einer Sekunde hier haben.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Diese ptc-Ansätze bleiben 224 Grad hoch, yaw 020 Grad hoch. Auf der nächsten Seite, Seite 239 Ihres Flugplans, sollten diese ptc-Zahlen geändert werden, um das zu reflektieren.
224 und yaw 20.
Das ist ja.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, möchten wir gerne den detaillierten Statusbericht der Crew von Ihnen hören.
Wie was?
Wie wir wissen möchten, hat jemand in den letzten 24 Stunden Symptome wie die von Frank gehabt. Wir möchten auch wissen - wissen Sie, wir haben Ihnen am anderen Tag gesagt, dass Sie Marezine wie Sie wollen nehmen - wir möchten wissen, ob jemand Drogen genommen hat, und dann möchten wir über süßes Brot und Wasser und so weiter reden.
Okay. niemand hat andere Medikamente genommen; niemand hat Marezine genommen; niemand ist krank. Bill nahm gestern Abend eine dieser Pillen, eine Schlaf-Sekund-Pille. Alle hatten heute Morgen Frühstück und nahmen die meiste Mahlzeit ein - 1 Tag 3 - Mahlzeit am Tag 3. Was willst du sonst noch?
Wir möchten Ihnen sagen, dass Sie viel Wasser trinken. Wir denken, dass Ihre Wasserzufuhr möglicherweise gesunken ist. Wir haben Ihre Dosimeterwerte kopiert. Das einzige andere ist, dass wir uns nur gefragt haben, wie Sie sich im Allgemeinen fühlen. Wir zeigen Ihnen, dass Sie insgesamt etwa 15 Stunden Schlaf haben - Frank oder Bill etwa 10, und Jim ungefähr das gleiche, und wir fragten uns, wie Sie sich im Allgemeinen fühlen.
Wir alle fühlen uns gut; wir werden es jetzt wieder gutmachen, damit wir alle noch eine Ruhezeit vor dem Gesetz haben.
Roger. Danke.
Glück ist Speckplatz für Frühstück.
Wenn du sie nicht alle isst, bring sie zurück, und wir polieren sie hier ab.
Ok, Houston. Apollo 8 hier. Ich stehe korrigiert, William hatte eine Zeitschrift. Er erzählte mir nichts davon; er schnappt es.
Roger. verstehen, dass Lovell das Magazin genommen hat. verstehen.
Das ist Bill Anders, und er nahm eine, als er die - mit dem Lomotil, wenn die Ärzte ihm sagten, zu nehmen.
Roger. Wir kopieren das. Danke.
Okay. wir sind wieder auf der Bar-b-que-Haltung, beginnend mit PTc.
Roger, Apollo 8. Danke.
Mike, wir haben den neuesten Zustandvektor durch den p21 gefahren, und er zeigte das Pericynthian auf 69,7 Meilen.
Ja, wir hatten alle hier unten große Gespräche darüber. Sieht aus, als ob Sie uns einen wirklich guten Vergleich zu unserem System geben.
Wir haben den Navigator par excellence.
Ich glaube.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Wie viel Zeit hast du auf dieser P21 benutzt?
6910 dort, Mr. Slide-Regel.
Danke.
Mike, ich frage mich, ob Buzz möchte, dass wir die Uhrzeit ändern?
Nein, das ist in Ordnung.
Oh, gut. Danke.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger. Wollen Sie uns ein Update für einen Manöver PC plus 2 geben, der keinen Flyby-Manöver anbietet?
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geh weiter, Houston. Apollo 8 ist hier.
roger. hier ist eine kurze Zusammenfassung der Updates, die Sie erhalten werden. die Sie jetzt für pc plus 2 nach einem loi minus 8 Flyby-Manöver haben, ist immer noch gut. das wird nicht aktualisiert werden. das nächste Update, das Sie erhalten, wird mcc 4. danach erhalten Sie zwei pc plus 2 Manöver, die davon ausgehen, dass mcc 4 abgeschlossen ist. einer wird ein Minimum von δvdelta-v sein, und der andere eine schnelle Rückkehr sein.
Roger. verstehen, und ich nehme es auch für mcc 4 an, dass Sie uns eine neue Ausrichtung geben werden.
Das ist ja.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Ich habe viel zu besprechen, was die Fernsehekameras und -stützen und so weiter betrifft. Ich möchte damit beginnen, wenn Sie bereit sind, darüber zu sprechen.
Lassen Sie mich ein Stück Papier herausbringen.
In Ordnung.
Gehen Sie weiter.
Okay. zuerst eine Frage. Sie planen, uns heute Fernsehbilder der Erde zu zeigen?
Das ist das, was wir tun wollten. Es scheint, dass das das Interessentste wäre, was wir Ihnen zeigen können, aber wir - Sie wissen schon, wir hatten Probleme mit der Linse.
Das ist gut. Das ganze Verfahren, das ich Ihnen hier geben werde, ist relativ zu dem, was wir hoffentlich als Fixes für die Linse und für das Aussehen Ihres Treffpunktsfensters auf die Erde sind, und alle Gimmbalwinkel und all das gute Zeug basieren darauf, aus dem Fenster auf die Erde zu schauen, anstatt auf den Mond. Über.
Roger. 
Okay. zuerst entstau den roten Filter, den Polarisierungsfilter, den roten und blauen Filterhalter und etwas Band.
Okay. Lassen Sie mich das aufschreiben.
Roger. Ich würde das vorschlagen. Ich habe eine ganze Seite voll.
In Ordnung.
Dann fügen Sie den roten Filter an die Teleobjektive. Dieser rote Filter ist der rote 25a-Filter, nicht der in der roten und blauen Filterhalter.
Roger. 
Fügen Sie die Teleobjektive an die Kamera fest.
Okay. wir können herausfinden, wie wir das tun. roger.
Stellen Sie sicher, dass die automatische Lichtsteuerung, der Alc-Schalter der Kamera, in der Position ist.
in. roger. alc
Roger. fügen Sie die Kamera an den verstellbaren Fernsehstützpunkt und fügen Sie den Unterstützpunkt an den Fernsehmontagepunkt auf der Kommandantenseite der Schlucke an, um das Rendezvousfenster Nummer 2 zu zeigen.
Roger. 
Okay. es gibt hier eine Notiz, die sagt, dass man den Schmelzschmelz auf der Oberseite der Kamera verwenden soll, anstatt den Seitenschmelzschmelz.
Roger. 
Okay. sie sagen, dieser Schritt, den ich Ihnen gerade gegeben habe, ist etwas kompliziert. Sie sollten die Kameras vielleicht frühzeitig mit den Anweisungen einrichten, die ich Ihnen gerade gegeben habe. wenn es richtig ist - -
Wir lesen dich nicht.
Roger. Ich sage noch einmal, die Anweisungen, die ich Ihnen gerade gegeben habe, sollten am Ende dazu führen, dass die Kamera aus dem Fenster blickt und etwa 30 Grad links von Ihrer plus-x-Achse gewogen wird, also empfehle ich Ihnen, die Kamera so frühzeitig einzusetzen; und wenn es Probleme gibt, kommen Sie zurück zu uns; wir werden sie besprechen.
Roger. 
Okay. der nächste Schritt: Dämmen Sie die Innenbeleuchtung. vorbei.
Die Innenbeleuchtung ist dim.
Roger. next, stop passive thermische Steuerung bei gimbal Winkel Pitch 224, yaw 020, roll 270. over.
Pitch 224, yaw 020, roll 270.
roger. next, auf hoher Antenne gewinnen, auf Autobahnen wechseln, schmalen Strahl nach der Akquisition. over.
Ich habe es.
Okay. Jaw-Raumschiff links, um einen guten Blick auf die Erde und Ihr Treffpunktfenster Nummer 2 zu bekommen. Sie müssen vielleicht auch etwas schlagen, aber vor allem einen linken Jaw-Manöver, um einen guten Blick auf die Erde zu bekommen.
Ich habe es.
Wenn Ihr Scan-Limit-Licht eingeschaltet wird, haben Sie immer noch 15 Grad zu spielen. Aber die einzige Botschaft ist, wenn Sie das Schloss brechen, dann müssen Sie zurückgehen und sich wiederholen und dieses Manöver wieder machen, weil Sie sehr nahe an der Grenze Ihrer Hochgewinn-Antennenfähigkeit sein werden.
Danke.
Okay. und dann schließlich, jetzt, da Sie das Raumschiff dort haben, zielen Sie die Kamera nach Bedarf auf, um die Erde im Sichtfeld einzubeziehen, und berühren Sie den Körper der Linse nicht, während Sie fernsehen. offenbar, wenn Sie Ihre Hände auf die Linse selbst legen, verursacht dies elektrische Störungen. über.
Okay. Zielen Sie auf die Kamera und berühren Sie die Linse nicht, während Sie fernsehen.
Und in all diesen Dingen in all diesen Bildern mit dem Alc ist es wichtig, dass Sie die Kamera mindestens 10 oder 20 Sekunden lang stabilisieren lassen, damit der Alc seine Sache macht.
Stabilisieren Sie sich für 10 bis 20 Sekunden.
Nun, wenn diese Verfahren, die ich Ihnen gegeben habe, nicht funktionieren, dann geben wir Ihnen noch einige, und sie haben mit anderen Filtern und verschiedenen Kombinationen davon zu tun. Also würde ich den Polarisierungsfilter und den roten und blauen Filterhalter zur Hand haben, weil wir versuchen werden, diese zusätzlich zu den roten Filtern zu verwenden, wenn dieses Verfahren nicht funktioniert.
Alles sehr gut, Mike.
Das ist alles, was wir jetzt haben. Wir werden noch ein paar Kommentare im Fernsehen haben, die Sie später anschauen. Ich würde Ihnen vorschlagen, sich für diese Zeit vorzubereiten, und wenn Sie Fragen dazu haben, schießen Sie sie uns an. Wir haben eine Reihe von Experten unten, um zu helfen.
Danke; das wird ich tun.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Nur eine Stimmeprüfung, Frank.
Roger. Sie sind laut und klar.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
roger. wir möchten einige hohe bitrate-daten, wenn sie auf den hohen gewinn verriegelt werden können. wir hatten nichts davon seit einiger zeit.
Roger. das werden wir tun.
Danke. Wie läuft das mit der Kamerahalter?
Wir machen es gerade.
Houston, hier ist Apollo 8, der Ihnen auf dem hohen Gewinn übermittelt. Wie lesen Sie das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Frank. Danke.
Apollo 8 übertragen auf der High-Gain-Antenne.
Apollo 8, Houston. Sie sind laut und klar. Danke für den hohen Gewinn.
Roger. 
Houston, das ist Apollo 8. Hast du eine hohe Bitrate?
Das ist ja, Apollo 8. Wir bekommen eine gute hohe Bitrate.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Ich habe noch ein paar weitere Gespräche über das Fernsehen zu tun, wann immer es Ihnen bequem ist.
Gehen Sie weiter.
Wenn Sie einige Mondbilder nach dem Ende bekommen, indem Sie aus einem anderen Fenster schauen oder durch ein kleines Manöver, natürlich, würden wir gerne haben, sie zu haben, aber die Show wie geplant ist nur aus dem Fenster auf der Erde.
Roger. 
Der zweite Punkt ist natürlich, dass, wenn Sie Ihre passive Wärmekontrolle stoppen, Sie etwa 90 Grad zur Erdlinie sind, also wenn Sie diesen Jow links machen, müssen Sie links Jow machen, bis Ihr mittlerer Gimmbalwinkel in der Nähe von 60 Grad liegt. Sie erhalten die zusätzlichen 30 Grad durch Offset zwischen dem Punkt, an dem die Kamera gerichtet ist, und Ihrer Plus-x-Achse. aber die beiden zusammen werden sich insgesamt um 90 erreichen. Wir wollten nur sicherstellen, dass Sie verstanden haben, dass Sie mit einem großen mittleren Gimmbalwinkel arbeiten würden. über.
Roger. wir verstehen das. wir schauen uns auch gerade die Erde an, und es gibt eine spektakuläre lange, dünne Wolkenstrecke. es sieht aus, als ob es ein Jet Stream sein könnte. es ist absolut spektakulär - fast den ganzen Weg - oder halb um die Erde herum.
Roger. Nun, das möchten Sie vielleicht während der Fernsehgeschichte wiederholen, und wir möchten, dass Sie, wenn möglich, so viel detaillierte Beschreibung wie Sie, die Dichter, die verschiedenen Farben und Größen dieser Dinge und wie die Erde Ihnen erscheint, so detailliert wie möglich einstellen. über.
Roger. Ich denke, wir müssen das tun, weil ich dich wette - ich wette nicht - aber ich wette, dass der Fernseher nicht funktioniert.
Nun, wir werden diese Wette nicht annehmen, aber trotzdem warten wir auf eine nette, schlechte Beschreibung, und wir schlagen vor, dass Sie etwas langsamer sprechen als gestern.
In Ordnung.
Das einzige andere auf diesem Fernseher ist, dass uns die Experten sagen, dass - nicht zeigen - mit der weiten Winkelobjektive auf der Kamera, nicht auf die Erde oder den Mond zeigen. es kommt in der Nähe von beschädigenden Innen des Instruments aufgrund der Tatsache, dass es zu hell ist. über.
Verständnis.
Danke.
Houston, Apollo 8. Wir müssen auf eine Omni wechseln.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Ich überprüfe nur die Voice-Com, Frank.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir werden die Antennen von Madrid in 3 Minuten auf Goldstone wechseln. Sie können einen Fehler in Ihrer Kommunikation erwarten.
Danke.
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Wir lesen Sie laut und deutlich durch Goldstein.
Okay. wir haben jetzt den Fernseher eingeschaltet und versuchen, zum Boden zu manövrieren.
Roger. Verständnis.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Roger. wir manövrieren, um jetzt für den Fernseher zu positionieren. Bill hat ihn im linken Randungfenster von Frank eingerichtet, und ich bin in Bills Platz, der aus dem rechten Randungfenster blickt, und die Erde geht jetzt durch mein Fenster. Es ist etwa so groß wie der Ende meines Daumen.
etwa so groß wie der Ende des Daumen in der Armlänge, huh?
Das ist richtig. Ich denke, was wir jetzt sehen, ist Südamerika unter uns.
roger. ist die Fernsehkamera etwa 30 Grad nach links von der Plus-x-Achse gezeigt?
Wir überprüfen es. Wir denken, wir haben es in der richtigen Position. Wir gehen jetzt in die richtige Position.
In Ordnung.
Houston, bekommen Sie irgendwelche Bilder?
Apollo 8, Houston. negativ; noch nicht.
Okay. houston, apollo 8. wir hätten - -
Hallo, Houston; hier ist Apollo 8. Wir haben die Fernsehkamera jetzt direkt auf die Erde gerichtet und haben den Anweisungen, die Sie uns gegeben haben, gefolgt.
Roger, Frank. Wir nehmen etwas auf auf unserem Fernseher. Es ist bisher nicht sehr gut, aber lassen Sie es sich eine Sekunde lang aufhalten, und wir haben weitere Anweisungen für Sie.
Okay. Es wird jetzt deutlich, Frank.
Ist es?
Ja, wir haben es in der Ecke unseres Bildschirms. Sie sind etwas abgeschnitten, aber wir sehen die Ecke sehr gut.
Es bewegt sich ab, Frank. Es bewegt sich von unserem - 3 Uhr auf unserem Fernseherbildschirm. Ich habe keine Ahnung, was ich Ihnen über den Weg sagen soll.
Es bewegt sich weiter weg. Wir haben es jetzt verloren.
Apollo 8, Houston. nichts mehr zu erhalten.
In Ordnung.
Wir bekommen das Bild; wir sehen einfach nicht den Blick auf die Erde.
Roger. Ich habe dich.
Okay. Wir nehmen es gerade um 3 Uhr auf unserem Bildschirm ab.
In Ordnung.
Es bewegt sich gegen 1 Uhr und in Richtung Mitte; halten Sie es in diese Richtung.
In Ordnung.
Es sieht besser aus. Sie halten es etwa um 1 oder 2 Uhr. Sie sehen besser aus. Geben Sie uns ein wenig mehr in die gleiche Richtung. Sie sind jetzt um 3 Uhr unten. Wir sehen etwa die Hälfte dessen, was Sie sehen. zu viel. Es verschwindet um 5 Uhr. Jetzt kommt es zurück. Es ist halb aus dem Bildschirm um 2 Uhr.
Und es ist um 3 Uhr verschwunden. Da, es kommt jetzt wieder rein. Es geht in Richtung Mitte unseres Bildschirms.
Mark. Mark.
Es ist direkt in der Mitte unseres Bildschirms. Halten Sie sie einfach fest. Es sieht wirklich gut aus. Okay. Wir haben - -
Was du siehst, Mike, ist eine - houston, was du siehst ist die westliche Hemisphäre. schaut - oben ist der Nordpol; in der Mitte - nur tiefer in der Mitte ist Südamerika - bis zum Kaphorn. ich kann Baja California und den südwestlichen Teil der Vereinigten Staaten sehen. es gibt eine große lange Wolkenbank nach Nordosten, deckt einen Großteil des Golf von Mexiko, geht bis zum östlichen Teil der Vereinigten Staaten, und es scheint jetzt, dass die Ostküste bewölkt ist, kann ich Wolken über Teilen Mexikos sehen; die Teile Zentralamerikas sind klar. und wir können auch die weißen, hellen Flecken des Subsonalen Punktes auf der leichten Seite der Erde sehen.
Roger. Könntest du mir ein paar Ideen über die Farben geben, und auch, könntest du einen leichten Manöver ausprobieren? Er verschwindet. Wir sehen etwa die Hälfte davon. Er geht auf unsere 12 Uhr. Jetzt geht er auf unsere 3 Uhr. Das ist die falsche Richtung. Ja, das ist eine gute Richtung.
Wir brauchen eine weitere kleine Korrektur, um sie auf unseren Mittelbildschirm zu bringen. Wenn Sie in Richtung Terminator manövrieren könnten, dann ist das der Teil, den wir verpassen. Wir bekommen den angelegten Teil. Da geht es. Das ist in Ordnung. Halten Sie ihn dort an.
Ok. für Farben sind die Gewässer alle eine Art königlich blau; Wolken sind natürlich hellweiß; die Reflexion von der Erde ist - scheint viel größer als der Mond. Die Landflächen sind in der Regel braun - eine Art dunkelbraun bis hellbraun in Textur. Viele der Wolkenwirbel können von den verschiedenen Wetterzellen gesehen werden. ein langes Band von - es scheint Zirruswolken zu sein, die sich vom Eingang zum Golf von Mexiko ausstrecken und direkt über den Atlantik hinausgehen. Der Terminator schneidet sich natürlich gerade durch den Atlantik, von Nord nach Süden. Die südliche Hemisphäre ist fast vollständig überschattet, und oben am Nordpol gibt es einige Wolken. Südwest Texas und Südwest USA sind klar. Ich würde sagen, es gibt einige Wolken im Nordwesten und im Nordosten.
Roger. Könntest du noch einmal in Richtung Terminator manövrieren?
Ein wenig mehr. Halten Sie sie dort und halten Sie sie fest. Sie gleitet ein wenig weiter; könnten Sie ein wenig mehr in Richtung Terminator manövrieren?
Wie ist das, Houston?
Wir bekommen ungefähr die Hälfte der Erde, Frank. Die obere Hälfte - unsere obere Hälfte, die den dunklen Teil davon enthält - ist verschleiert.
Wie sieht die Definition auf dem Bild aus?
Sieht ziemlich gut aus.
Kannst du überhaupt Wolkenmuster sehen?
Das ist ja.
Gut.
Sehen Sie es noch immer, Houston?
Ja, wir sehen es. Wir verpassen den Teil der Erde, der sich auf dem Terminator befindet. Das dunkle Teil der Erde ist das, was wir nicht erkennen. Wir bekommen etwa drei Viertel oder vier Fünftel des Restes.
Roger. Ich werde es verschieben und sagen Sie mir, wann ich besser oder schlechter werde, bitte.
Gut.
Haltet genau da. Das ist schlimmer, Bill. Kehrt zurück, wo ihr wart. Ihr habt es bis zu unseren drei Uhr verschwendet. Jetzt kommt es wieder. Okay. Haltet genau da. Jetzt seid ihr wieder da, wo ihr wart, und wir brauchen eine Bewegung, die etwa 90 Grad gegenüber der letzten ist, die ihr uns gegeben habt.
Das ist der falsche 90 Grad. 180 Grad entfernt von diesem.
Haltet genau da. Okay. Jetzt haben wir eine andere Hälfte davon verloren. Ich brauche eine Bewegung von 90 Grad zu der letzten.
Das ist gut, Bill. Das ist gut.
Apollo 8, houston. wenn du deinen Polarisierungsfilter vor der Kamera stecken kannst, ohne sonst etwas zu stören, könnte es die Qualität leicht verbessern.
Im Standby.
Roger, Bill.
Okay. der Polarisierungsfilter ist vorne.
Wie geht es dir jetzt, Mike?
Das hat sich nicht sehr verändert, aber im Allgemeinen sieht es, wenn man bedenkt, wie weit man weg ist, hervorragend aus.
Ich hoffe, dass jeder das Bild von sich genießt, das wir uns selbst machen. Wie weit weg von der Erde ist es jetzt, Jim?
Wir haben dich etwa 180.000.
Ihr schaut euch selbst in 180.000 Meilen im Weltraum an.
Ehrlich gesagt, ich stelle mir vor, wenn ich ein einsamer Reisender von einem anderen Planeten wäre, was ich über die Erde an dieser Höhe denken würde, ob sie bewohnt wäre oder nicht.
Sieh niemand winken; ist das das, was du sagst?
Ich war nur neugierig, ob ich auf dem blauen oder braunen Teil der Erde landen würde.
Hoffentlich landen wir am blauen Teil.
Das tun wir auch, Baby.
Jim ist immer für Landungen.
Roger. dieses Bild ist wieder ab vom Zentrum abgelenkt. wenn du noch eine Korrektur machen könntest, um es zurückzubringen. Ich konnte dir nicht sagen, in welche Richtung, aber du gehst in die richtige Richtung, du gehst in die richtige Richtung. ein wenig mehr; ein wenig mehr. Wow, halt genau da. Das ist die beste Zentringung, die wir hatten, Apollo 8. wenn du das einfach halten könntest, ist das perfekt,
Um dir eine Vorstellung davon zu geben, Mike, was wir sehen können: Ich kann die südwestliche Küste des Golf und wo Houston sein sollte, sowie den Mund des Mississippi auswählen; ich kann Baja California und das Gebiet sehen. Ich benutze ein Monocular, das wir an Bord haben.
Roger. Verständnis.
Das ist ein 8-Leistungsgerät, das ich habe.
Nun, wir sehen jetzt die ganze Erde, einschließlich des Terminators. Natürlich können wir gar nichts außerhalb des Terminators sehen. Können Sie mit Ihrem Fernglas den dunklen Horizont sehen?
Wir können mit dem Fernglas oder ohne das Fernglas nichts über den Terminator sehen. Diese Erde ist einfach zu hell und schneidet die Nachtanpassung ab, um etwas auf der dunklen Seite zu sehen.
Roger. Verständnis.
Da es Winter ist - da es Winterzeit in der Nordhalbkugel ist, können wir den gesamten Südpol und die Südliche Eiskappe sehen, und nicht zu viel vom Nordpol.
Hey, du und jim sollten besser zusammenkommen. jim hat gerade gesagt, er habe den nordpol gesehen.
Er schaut aus einem anderen Fenster.
Das ist es, was es anders macht.
Haben Sie noch die - -
Er hat die Monokularen auf den Kopf.
Haben Sie den Polarisierungsfilter noch vor der Kamera?
- negativ?
In Ordnung.
Versuchen Sie es noch einmal vor die Kamera zu stellen.
In Ordnung.
Noch einmal brauchen wir eine kleine Einstellungskorrektur. Unsere Erde verschwindet nach oben und nach rechts. Unsere Erde und eure Erde. Die falsche Richtung, die falsche Richtung. Ein wenig mehr. Okay. Das ist in Ordnung, wenn Sie es dort halten können. Oops! jetzt gleitet es wieder ab. Okay. Bleibt ein wenig mehr, ein wenig mehr. Okay. Fünfzig Grad in diese Richtung; das ist der falsche 90, die andere Richtung. Da gehen wir ein wenig mehr. Nein, falsch, falsch, falsch; tut mir leid. Bleibt in diese Richtung. Nein, es ist um unsere zwölf Uhr gestiegen. Da gehen wir, es geht zurück. Da gehen wir, es geht zurück. Da gehen wir, es geht zurück, es fällt zurück. Okay, wir bringen es ein wenig mehr. Halt. Jetzt brauchen wir 90 Grad in diese Richtung wieder.
Ich hoffe, die nächste Kamera hat einen Blick darauf.
Roger. 
Wie ist das möglich?
Nun, das ist praktisch verschwunden. Wir fragten uns, ob es eine Chance gibt, dass du aus einem der anderen Fenster schaust und den Mond siehst? Hey, er kommt wieder rein, Bill. Okay. Halte ihn da. Das ist einfach in Ordnung für die Erde, wo du bist. Das ist extrem gut auf der Erde, wenn du das einfach halten kannst.
Ich glaube nicht, dass wir es haben - es hat den Polarisierungsfilter vor sich, Mike.
Roger. danke, und es ist sehr gut zentriert. wir bekommen eine sehr kleine Verbesserung mit diesem, aber im Allgemeinen ist es sehr gut, wenn man die Entfernung berücksichtigt. Wie wäre es mit dem Mond, Frank? ist es durch eines Ihrer anderen Fenster sichtbar? könnten Sie es mit einem kleinen Manöver sichtbar machen?
Negativ. ich denke, wir werden den Mond für eine andere Zeit retten müssen.
Roger. Ich verstehe. Sie sind immer noch sehr gut mit Ihrem Bild konzentriert. Wir bemerkten ein paar Sprünge in der offensichtlichen Intensität. Haben Sie einige Filteränderungen vorgenommen?
Roger. wir versuchten, den anderen roten Filter vor ihm zu stellen, aber er schien nicht zu passen.
Roger. 
Wir würden - bei einem letzten Test, wenn Sie am Ende Ihrer Zeit hier sind, möchten, dass Sie alle Filter entfernen und sehen, wie es mit allen Filtern entfernt aussieht, und dann möchten wir mehrere Spotmeter-Lesewerte am Ende nach dem Test erhalten.
Okay. Wir werden den roten Filter jetzt entfernen.
Roger. 
Haben Sie uns noch, Mike? Die Linse ist jetzt aus.
Roger. wir haben ihn, und wenn du ihn leicht in Richtung Terminator manipulieren könntest, würdest du wieder unser Bild zentrieren.
Okay. warten Sie. Wie ist das? Ist das die richtige Richtung?
Das ist die richtige Richtung. Komm weiter. Jetzt ist das die falsche Richtung, Frank. Hast du - -
Wie ist es jetzt, Houston?
Nun, negativ. ich brauche noch einen Manöver in Richtung Terminator. Er zieht sich bis zu unserer 11. Uhr vom Bildschirm ab. wir brauchen offenbar einen Manöver in Richtung Terminator, Frank.
Danke.
Nein, das ist offenbar der falsche Weg, Frank. Wir fangen an, das Bild zu verlieren. Da geht es. Das ist der richtige Weg.
Okay, Houston. Wie sieht das für heute aus?
Das ist einfach in Ordnung, Frank. Das ist großartig. Wir möchten am Ende hier drei Spotmeter-Messungen machen. Sie können das jederzeit tun, wenn Sie es sich wünschen. Wir möchten nur einige Nach-die-Fakt-Messungen auf der Erdintensität erhalten.
Roger. Jim hat jetzt den Spotmeter eingeschaltet.
Danke.
Ist es jetzt zentral, Houston?
Nicht ganz, Frank.
Das ist gut, halten Sie das hier. Das ist gut, das ist perfekt.
Ok, Erde. das ist Apollo 8 für heute.
Gute Show, Apollo 8. Wir schätzen es.
Roger. 
Haney folgt hier unten Ihrer Bahn, also ist alles in Ordnung. Er sagt, Sie seien 10 Minuten von der Mondwirkungssphäre entfernt.
Okay. gut.
Houston, apollo 8. Zurück zum ptc-Modus.
Apollo 8, houston. verstehen; zurück zu ptc. danke.
Roger. 
Man kann Jim sagen, dass er mit diesem P21 ziemlich schwierig wird; er hat eine Gefahrhöhe von drei Zehntelmeilen von dem, was wir hier unten vorhersagen, erreicht.
Ist das richtig?
Roger. offenbar hat er 69,7 und der rtc sagt 70.
Wollen wir es so lassen oder es korrigieren, um es niedriger zu machen?
Wir reden darüber, Frank.
Wir haben eine Lumenlässigkeit von etwa zwischen 1 und 1,25 Tausend - 1,25 K.
Roger. verstehen; zwischen 1 und 1,25 k. danke.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger. Wenn Sie Ihren cm tlm akzeptieren, senden wir Ihnen unseren Zustandvektor.
berührt.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Wie sieht alles aus, Mike, alle unsere Systeme und alles? sehen Sie irgendwelche Schalter aus dem Platz?
Ich werde hier einen negativen Scheck machen, aber es sieht gut aus. Nur eine Sekunde.
Wir sind alle über der Hütte, Mike, wie Affen, und ich wollte sicherstellen, dass wir nichts getroffen haben.
Apollo 8, Houston. Hier unten sieht alles gut aus. Alle Schalter und Systeme sind in Betrieb.
Danke.
Houston, apollo 8. wie lesen Sie auf omni d?
Wir lesen Sie laut und deutlich, Frank.
Okay. Wir lesen Sie auch so. Danke.
Wir haben eine Wiedergabe Ihrer Fernsehsendungen und genießen sie alle hier unten. Es war besser als gestern, weil es das Fußballspiel nicht vorausging.
Danke. Sag mir nicht, dass sie ein Fußballspiel abgeschnitten haben; haben sie nicht von Heidi gelernt?
Nun, du und heidi laufen mit dem Hals und dem Hals in der Telefonatsabteilung.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Hey, Jerry, wie viel Wasser macht das hier - der Wasserversorger im unteren Ausrüstungsraum, der, der heißes und kaltes Wasser auslässt - wie viel kommt mit jedem Schuss daraus heraus?
Ich werde das überprüfen. Und übrigens willkommen in der Mondkugel.
ist der Mond fair?
Die Mondkugel - Sie sind in der Einflussnahme.
Das ist besser als unter dem Einfluss zu sein.
Hey, Jerry?
Weiter, 8.
mein handy lmp hatte seine schematischen schemata auf dem fall eines hats und informiert mich, dass es 1 unze pro zyklus ist.
Apollo 8, sieht aus wie das fliegende eecom, das Boden eecom kam auf diesem einen toten Hitze.
Haben sie das getan?
Roger. wir haben gleichzeitig die gleiche Antwort bekommen.
Ich werde Bill dazu bringen, es auf den Tonband zu setzen und dir zu schicken.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay, 8. wir wollen hier eine kleine Übung vor Ort durchführen, um sicherzustellen, dass wir das Band abwerfen und den Sprachteil rechtzeitig nach Houston bringen können. Also planen wir, Ihr Band zu entwerfen, und wir werden das Verfahren vor Ort ausüben, um es hier zurückzubringen und es zu hören. Wir glauben, dass wir etwas auf dem Band bereits haben, es sei denn, Sie haben es nach dem letzten Entwerfen übernommen. Nur um sicherzustellen, dass wir Sie gerne nur ein paar Worte sagen, uns eine kurze Zählung oder etwas auf dem Band geben und alles andere, was Sie vielleicht anlegen möchten. und wir werden dies in den nächsten 5 Minuten tun, bevor wir von Madrid weggehen. Das ist der Standort, auf dem wir trainieren wollen, also werden wir uns aufhalten und das tun, und wir werden Ihnen sagen, bevor wir die Aufnahme machen.
Roger. 
Houston, Houston, das ist Apollo 8. über.
Weiter, Apollo 8.
Okay. ken, wir haben ein paar Kommentare zum letzten Band gelegt, nachdem wir von dir gehört haben, und es wird jetzt wieder herumgewickelt, und du kannst es haben, sobald wir es wieder zum Anfang bringen.
Okay. wir müssen warten. es sieht so aus, als würden Sie die Einstellung zum Einsatz von hohem Gewinn verlassen. Wir fangen es das nächste Mal ein und werfen es dann weg.
Okay. ich weiß, dass dies bei hoher Bitrate besser wäre, also wird es wahrscheinlich einige Zeit dauern.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Glaubst du, du bist in einer Position, wo du den hohen Gewinn nutzen könntest?
Ich werde es versuchen.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Wir sind zu diesem Zeitpunkt Dumping.
Roger. Die Band-Voice ist wahrscheinlich.
Wir sollten auch bei niedriger Bitrate für dse voice überprüfen, ken.
Apollo 8, meinst du, dass alles, was jetzt da ist, in hohem Bits ist?
Dort war mein Schalter.
Wenn es nichts gab, was zuvor in niedrigem Bitt aufgezeichnet wurde, dann kommen wir zurück und vielleicht auch das sehen.
Okay. wir könnten vielleicht... wenn wir vielleicht etwas näher zum Mond kommen können, um ihm so viel Belastung zuzufügen wie möglich.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wir haben den Abfall abgeschlossen und der Bandgerät ist wieder bei Ihnen. Sie können ihn wie Sie wollen verwenden. Wir möchten das Ding vielleicht wieder ablegen, und wenn wir es tun, werden wir die gleichen Informationen verwenden, es sei denn, Sie haben etwas anderes, das Sie später speziell darauf auflegen wollten. Hören Sie auf die Stimmqualität - es klingt wirklich gut. Wir kommen auf einem Mittelkurs 4 und gerade jetzt ist es - über das tun Sie es pünktlich, und Sie können die Verbrennung in der Nähe von 3 Fuß pro Sekunde vorangehen. Wir prüfen und möchten, dass Sie über die Möglichkeit nachdenken, dies mit dem Onboard-Vektor zu tun und lassen Sie uns einfach den Vektor im lm-Slot aktualisieren, damit Sie den msfn-Vektor an Bord haben. Aber es sieht interessant aus, dass es keine großen Ergebnisse auf den Punkt bringen wird, und es wird sich so beeinflussen, dass Sie sich für uns ein wenig Gedanken über das Thema machen und uns so etwas beweisen, wenn Sie irgendwelche Vorschläge oder Vorschläge über das Thema wissen möchten.
Sie sagen, es benutzt die Onboard-Vektoren und lässt die msfn-Vektoren auf dem lm-Slot.
Das ist bestätigt, wenn Sie das tun möchten, richtig. Wir haben es in Betracht gezogen, und es scheint, dass das eine vernünftige Sache wäre.
Frank und Jim schlafen jetzt, und ich werde ihnen das erzählen, wenn sie aufwachen.
Okay. wirklich gut.
Apollo 8, Houston. Wie wäre es mit einem Aufmachen des Sauerstoffs?
Okay. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay, Bill. Ich denke, ich möchte mein letztes über die Verwendung des Onboard-State-Vektors für mcc 4. Nach einem weiteren Blick auf die Erde, müssen sie weiter mit der Arbeit des Pads und alle ihre Berechnungen machen, und anstatt es abzusetzen oder zweimal zu tun, werden wir uns mit den Verfahren, die wir die ganze Zeit benutzt haben, weiter machen. auf der Mondbahn, die Dinge, die wir übersehen haben, und wir haben mehrere Leute - Jack Schmitt und Company im Hinterzimmer - die Auswirkungen Ihrer Fenster haben. und im Grunde sieht es so aus, als ob es zwei Optionen gibt, die sich auf die Rev. 2 auswirken. Eine der Optionen, natürlich, wird sein, dass Sie und Jim einfach nur Sitz wechseln und lassen Sie sich so weit aussehen und seinen Sam so weit voran ziehen, und eine andere Option ist, was wir tun würden, um die Vogel und die Optik, wie er die Fenster mit dem Mittelpunkt haben und wir können mit ihm tun, und so können wir mit allen unseren Gedanken darüber nachdenken. Wenn Sie vielleicht etwas über sie nachdenken können, können Sie mit Jim und wir können es nachdenken.
Okay. in Bezug auf den Mittelkurs, denke ich, ist das allgemein vereinbart, dass wir es tun, wie wir es immer getan haben. nun, in Bezug auf die Fenster, die Mittelfenster, im Wesentlichen, sind unbrauchbar. Die beiden Seitenfenster sind - vielleicht gut für die Beobachtung, und das Problem mit den Rendezvous Fenster ist, dass sie ziemlich klein sind. und ich dachte nur, wir müssten das Fenster Spiel durch Ohr fast spielen. nicht wirklich sicher, welche Fähigkeit wir haben werden. und wir werden Ihnen später einige Gedanken darüber geben.
Okay. Wie wäre es mit der Idee, sich umzudrehen und Jim seine Polarisierung durch das Teleskop zu lassen, denn wenn wir unsere Einstellungen ändern müssen, würden wir gerne nachdenken, welche Auswirkungen das auf Dinge wie die Antennenorientierung und so weiter haben wird.
Okay. wir werden - ich werde es ihnen sagen, wenn sie aufwachen.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ok. apollo 8, wir möchten Ihre cmc-Uhr aktualisieren. Dies soll nicht Fehler korrigieren, die wir jetzt haben, sondern nur einige Effekte ausgleichen, die wir in Mondorbit haben werden. und wir möchten, dass Sie zu p00 gehen und die Uhrzeit akzeptieren und aktualisieren lassen.
Stehen Sie bereit.
Okay. Du hast P00 und akzeptierst.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. Wir sind mit dem Uhr-Update fertig, und der Computer gehört Ihnen.
Roger. werde blockieren.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wie wäre es mit einer o<sub>2</sub>-Purge?
In Ordnung.
Danke.
Es gibt die Zahl 1.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Houston. Apollo 8. weitermachen.
Okay. wir möchten cmc aktualisieren. Die Reihenfolge, die wir aktualisieren werden, wird der lm-Staatsvektor, der csm-Staatsvektor und dann der externe δv die die Delta-v und die refsmmat sein. Also, wann immer Sie damit frei sind, können wir p00 in akzeptieren; wir werden damit weitermachen.
Ich verstehe, dass Sie lm-Staatsvektor, csm-Staatsvektor und externen δv-Deta-delta-v und den refsmmat aktualisieren.
Ja. und ich habe ein, zwei, drei Pads, die ich Ihnen vorlesen möchte.
In Standby. Okay. Sie haben p00 in Akzeptanz.
Okay, danke. Und nur eine Minute, ich werde mit Ihnen auf den Pads sein. Es werden drei Manövrier-Pads sein, einer davon ist mcc 4.
Houston, das ist Apollo 8. Wir sind bereit, sie zu kopieren, wenn Sie lesen.
Okay. warten Sie bereit.
Okay. Ich dachte, wir hätten vielleicht die Kommunikation hier für eine Sekunde verloren.
Nein, ich bin einfach hinterher.
Ok. Apollo 8, lasst mich euch gerade die Midcourse-Korrektur Nummer 4 vorlesen.
In Ordnung.
Alright. Midcourse Korrektur Nummer 4: die rcs/g&n 62888 November Alpha November Alpha 060:59:54.30 minus 00012, minus 00011, plus 00012 031 008 323 November Alpha, plus 00618 00020 011 00020 17 2965 308 Alpha-centauri, up 073, left 34. für die Sterne wird es der primäre Sirius, sekundäre Rigel, 129 155 010. over sein.
roger. mcc 4, rcs/g&n 62888 und, auf 060:59:54.30, minus 00012, minus 00011, plus 00012 031 008 323, na. are you with me so far?
Weiter gehen.
00618 00020 011 00020 17 2965 308 Alpha-Centauri, up 073, left 34, primary sirius, secondary rigel 129 155 010. over.
Das stimmt, Apollo 8.
Und was hast du noch?
Okay. ich habe eine für pericynthian plus 2, und es ist eine minimale δvdelta-v Lösung.
Roger. bereit zu kopieren.
Okay. das ist pericynthian plus 2. rcs/g&n 62871 november alfa, und stehen Sie bei einem. okay. wir nehmen mit einem Pitch-Trim und yaw-Trim von nicht anwendbar; Zeit 071:07:22.16, minus 00468, plus 00254, plus 00181 173 101 027 november alfa plus 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, unten 044, links 45, plus 1100, minus 02500 12967 36198 137:01:53, primärer Sirius, sekundärer Rigel 129:155:010, vier Jets plus x. dies setzt die Ausführung der Midcourse-Korrektur Nummer 4 voraus und verwendet die gleiche Ausrichtung wie die Midcourse-Korrektur 4..
roger. pericynthian plus 2, minimum δv die delta-v rcs/g&n 62871, na, na. 071:07:22.16, minus 00468, plus 00254, plus 00181 173 101 027, plus 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044, down 044, left 45, plus 1100, minus 02500 12967 36198 137:01:53, primärer sirius, sekundärer rigel, 1.29 155 010, four jets plus x, setzt mcc 4 mit der gleichen Ausrichtung voraus. over.
Das stimmt, Apollo 8.
Houston, apollo 8. Boresight-Stern und Spa sind genau die gleiche Zahl und kein Typographiemfehler.
Roger, Apollo 8. Sie überprüfen das. Apollo 8, der Computer gehört Ihnen. Sie können ihn zurücknehmen.
Roger. werde blockieren.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, das ist Apollo 8. können Sie das abnehmen?
Ich habe noch eine Platte für Sie und die Bestätigung, dass die Boresight-Sternnummer und der Pitch-Winkel bei 44 korrekt sind.
Roger. und wir sind bereit, unsere p52 bevorzugte Ausrichtung zu tun.
- Das ist ja ja.
Okay. wir sind bereit, zu kopieren.
Okay. das ist ein Pericynthian plus 2 für eine schnelle Rückkehr. das wird sps/g&n 62871, minus 161, plus 129 071:06:42.07, plus 45224, minus 06216, minus 18712 001 287 351, november alpha plus 00187 49336 603 49118 112 038 296, earth up 010, right 37, plus 1475, plus 06500 13239 36913 106:09:23; primärster sirius, sekundärrigel 129 155 010, ohne Ullage, nimmt die Ausführung der Midcourse-Korrektur 4 an und verwendet die gleiche Ausrichtung. die Zeit für mcc 5 für Geru-Bestimmung - das ist echo romeo-Uniform - dies wird eine Geschwindigkeit von 83:02; verwenden Sie nc nc37 schritte 1 durch 10 und 8 3 und 4. ich wiederum, verwenden Sie nc37 schritte 1 November und 10 November und schritte 3 und 4 für Charity-Cart über 407 cm.
Houston, Roger. Das ist Apollo 8. Sie haben es verstanden?
Das ist Houston. Keine Freude.
Roger, Houston. Das ist Apollo. Wie lesen Sie das?
Okay. laut und klar, Bill.
OK, ken. pericynthian plus 2, fast return sps/g&n 62871, minus 161, plus 129 071:06:42.07, plus 45224, minus 06216, minus 18712 001 28 603 49118 112 038 296 earth up 010, right 37, plus 1475, plus 06400 1323 936 913 106:09:23, primär sirius, secondary rigel 129 155 010, no ullage, nehmen mcc 4 die gleiche Ausrichtung, mcc 5 geru determination erhalten 83:02 p37 nc-4 0 durch 10 und copy-8, nc 3, und 4. Geschwindigkeit bei 400k 36507.  over.
Ok, Apollo 8. das stimmt mit einer Ausnahme: im Pad-Format unter dem Längssatz-Nomen 61, das ist plus 06500. über.
Roger. Das ist das, was ich habe, plus 06500.
Okay. Das ist richtig, Apollo 8.
Und wir sind bereit, alles zu kopieren, was Sie noch haben.
8, lassen Sie uns zurückgehen und auf Ihrem Minimum-Dollvynt-Dollvynt-V-Perichi plus 2 bestätigen, dass die Pitch-Spalte 101 ist; das ist der fünfte Block nach unten.
Roger. Pitch. Roger, Pitch 101.
Okay. Vielen Dank. und das, was wir noch zu tun haben, ist, dass wir gerne mit Ihnen darüber sprechen, wie Sie das Problem mit Windows auf Rev. 2 lösen möchten.
Ok, Houston. Bitte warten Sie darauf.
Roger. 
Houston, das ist Apollo 8. Wir möchten, dass du dir eine empfohlene Rote Linie für den Einsatz von rcs während der Mondbahn vorstellst.
Roger. das ist in der Arbeit.
Und nur um Sie zu informieren, Houston, wenn die Sonne auf Fenster 5 scheint, ist es ziemlich neblig; Fenster Nummer 1 ist ein wenig besser.
Okay. Danke.
Houston, das ist Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, weitermachen.
Roger. wir haben versucht, diese Neuausrichtung zu bekommen. wir brauchen - hast du einen Manöver, um uns einige Gimmallwinkel zu geben, damit wir keine Gimmallschloss bekommen, wenn wir die bevorzugte Ausrichtung bekommen?
Auf diese Weise stehen Sie bereit.
Danke.
Houston, in unserer gegenwärtigen Position gehen wir in die gimbal-Schloss. ich denke, ich versuche, den bevorzugten Winkel zu bekommen.
Sagen wir noch einmal Apollo 8.
Bei der Ausführung von Programm 52 erhielten wir einen Alarm 401 des Programms, der darauf hindeutet, dass wir, wenn wir weitermachen, es in ein gimbal-schloss treiben würden.
Roger. Ich verstehe.
Apollo 8, Houston. dies sollte eine Option 1 wie Option 3 sein.
Houston, wir machen eine Option 1 wie Option 3. Wir erhalten immer einen 401 Alarm, der sagt, dass gewünschte rctu gimbal lock erbringt.
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston. Es scheint, dass Sie sich um das gimbal-schloss-system herumgefahren haben.
Roger. Roger. 
Okay. Tut mir leid, dass wir zu spät auf diese Antwort gekommen sind.
Danke.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Nun, wir hielten an und gingen durch eine grobe Ausrichtung von p52 und dann bekamen wir eine feine Ausrichtung, und pick-a-pair, pick capella, aber sie fuhr und kam nirgendwohin. ich habe keine capella gewählt, und ich kann gerade keine dort draußen erkennen. kann ich hier recyclen und zurückgehen und ein paar auswählen?
Das ist ja, Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Mein Plan ist es, wieder in das Programm 52 einzutreten - nun, es fuhr nicht nach Capella, und ich kann es nicht im Scanning-Teleskop erkennen.
Okay. Stehen Sie zu einer Seite.
Apollo 8, können Sie bestätigen, dass Sie die Optik vor dem Start auf Null gebracht haben?
Roger. Das ist ja. Wir haben die Optik auf Null gesetzt.
Apollo 8, Houston. Sie haben einen zweiten Versuch in p52 mit einer Option 3.
Okay. ich habe jetzt Aldebaran im Scanning-Teleskop; ich könnte das lieber als Capella nennen.
In Ordnung.
Ich werde aber zuerst sehen, was es sich bringt.
Houston, Apollo 8. Wir haben einen inakzeptablen Unterschied in unseren Sternen gefunden; wir werden recyceln müssen.
Roger. 
Wenn wir diesen Mittelkurs nicht einnehmen, was wird das dann mit unserem Pericynthian tun?
Wir werden bereit sein.
Apollo 8, Houston. Falls wir diesen Midcourse nicht erreichen, gehen wir trotzdem für einen Loi, und es wurde vorgeschlagen, dass Sie mirfak versuchen könnten, das ist octo 10.
Das ist das, was wir jetzt versuchen.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Wir sind alle aufgestellt und zählen bis zu 8 Minuten zurück.
Roger. 
Apollo 8, unsere Daten sind gerade unten; wir schätzen es, dass Sie sicherstellen, dass Sie den Tonbandgerät angeschaltet haben.
Roger. ich werde gehen - ich werde gehen müssen Befehl-Reset. Sie haben die Kontrolle.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Roger. Sie haben einige Pitch- und yaw-Winkel für unseren ptc extra burn.
Ok, Apollo 8. das ist Pitch 348, yaw 315.
Pitch 348, yaw 315.
Das ist ja. Und würden Sie uns noch einen Hack in Ihrer Countdown-Zeit geben?
Es ist 5:18 17 16 15 14.
Danke.
Houston, ich gebe dir in 4 Minuten einen Punkt.
In Ordnung. Danke.
3, 2, 1 -
Mark. Mark.
Vier Minuten.
Apollo 8, Houston. Wie wäre es mit dem Wechsel des Biomed-Schaltschaltschaltschaltschaltschaltschaltschaltschalt links?
Roger. 3, 2, 1 -
Mark. Mark.
gewechselt.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
roger. verbrennen auf Zeit, Winkel nominell, verbrennen Zeit etwa 12 Sekunden, 0,2 Fuß pro Sekunde nach der δv die die Delta-v<sub>c</sub>, 0 in vg<sub>x</sub>. wir haben die Ergebnisse der Brennen über zum linken Slot Verb 66. übertragen.
Roger. und habe ein paar Artikel, die ich gerne aufzuräumen möchte. wir werden Ihnen ein Rcs-Budget besorgen. wir haben jetzt eine Redline; wir versuchen, Ihnen einige festere Zahlen zu geben, und wir werden sie in ein wenig Zeit haben. momentan ist Ihre PTc-Nutzung direkt auf der Flugplanlinie, also sieht alles dort ziemlich gut aus. wir möchten einen Crew-Statusbericht von Ihnen erhalten. wir möchten die Rev2-Flugplan-Idee festlegen; und irgendwann, wenn Sie uns erfreuen, möchten wir eine Lesung der prd für den Kommandanten und cmp machen und Sie sie dann tauschen lassen. wir versuchen, die - was der mögliche Grund für die Diskrepanzen oder die Ungleichheit in den beiden Lesungen ist - zu isolieren.
Roger. 
und wir manipulieren auf die PTC-Haltung, Houston.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Könntest du uns das Zeichen für den Rest von z geben?
Es sieht so aus, als hätten wir nicht nur den z aufgenommen. Wir haben δv dicdel standta-v<sub>c</sub> aufgenommen, was minus 0,2 ist.
Okay, verstehe.
Auf der Ebene der Ddelta-v war es 0,1 aber wir haben das Zeichen nicht bekommen.
Verständlich, dass das Datum der Kopie von Dv-Delta-V-Delta-Z-Delta-Z war; Zulu ist 0.2. ist das falsch?
Roger. Es war 0.1, aber wir haben das Zeichen nicht bekommen.
Okay. Danke.
Wir haben es auf dem Band, Houston, wann immer du es wegwerfen willst.
Roger. Danke.
Es wird etwa die letzten fünf Minuten wert sein.
Roger. 
Okay, houston, für die prd's: cdr ist 0,07, cmp ist 0,64, lmp ist 0,80. beachten sie, dass sich die cmp's seit dem start nicht geändert hat und die commander's nicht viel geändert hat. wir haben prd's gewechselt; commander hat lmp, cmp hat commander's und lmp hat cmp's prd. over.
Okay. Danke.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Der Statusbericht der Crew lautet: Wasser, der Kommandant hat heute etwa 50 Klicks; cmp 43; und die Lmp ist 44. Wir haben heute bisher zwei Mahlzeiten gegessen. Tag 3 Mahlzeiten a und b; verbraucht den größten Teil davon, außer für den harten, harten Biss, den niemand interessiert. Pudding war hervorragend. Wir haben jetzt einen Gewinne von Pericynthian von plus 63 Meilen. Kommandant und cmp hatten kurz vor der Halbstrecke 4 eine Ruhezeit von etwa 2 Stunden.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Wir sind bei 61:14 auf einem Gewinne von etwa 20.500 Meilen vom Mond entfernt. wie stimmt das mit dem, was Sie rechnen?
Apollo 8, Houston. Sieht aus, als wären Sie auf der Sekundärschleife. Wir würden das gerne für etwa 5 Minuten laufen lassen.
roger. wir machen die ecs redundante Komponentenprüfung.
Roger. wir folgen Ihnen.
Ich denke, du bist. Okay. Siehst du, du hast dann mein Band gestoppt. Ich bin hier seit etwa 3 Minuten extra gelaufen, um den Scheck aufzunehmen.
Roger. wir haben jetzt Daten. das war ein vorübergehender Verlust.
Was ist los? War es Zeit, dort unten zu essen?
Roger. wusste nicht, dass man es so weit weg riechen konnte.
Ruf mich an, wenn du mit der Sekundärschleife zufrieden bist; sie ist hier ziemlich gut stabilisiert.
Wilco, und du könntest Jim sagen, dass unser rtcc etwa 4 meilen entfernt ist; wir hatten 20.496.
Alles ist gut.
Wir haben gerade Kompressor 2 auf AC 2 gesetzt.
Houston, apollo 8. zeigen Sie die Batterie b als Spannung etwas vom Nachladungswert abgenommen? über.
Apollo 8, houston. bestätigen, dass die Batterie b etwas niedriger ist, und dies ist auf die Parasitenbelastungen zurückzuführen.
Okay. ich habe einfach nicht die gleiche Art von Abfall für a gesehen. Also, wenn Sie denken, es ist in Ordnung, ist es in Ordnung.
Das ist ja. Sie haben nicht die gleichen Parasitenbelastungen auf sich; b zieht tatsächlich etwas an.
Okay. Ich schätze, das sind die Kühler, hm?
Apollo 8, Houston. Wir haben genug vom Sekundärverdampfer gesehen. Wir möchten, dass Sie etwa 2 Minuten zwischen dem Zeitpunkt warten, in dem Sie zurücksetzen und dem Zeitpunkt, in dem Sie die Pumpe ausschalten.
Ich stimme zu; eine gute Idee. Und wir planen, die Wasserkontrolle im Auto zu verlassen.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. Wenn wir uns den Überblick über unseren Überflüssigkeitsprüfung der Komponenten anschauen, scheint es, dass wir die Integrität der Sekundärschleife-Kühler noch nicht überprüft haben; und wenn Sie das nicht getan haben, möchten wir irgendwann die Sekundärkühler öffnen, aber nicht durch sie fließen und den Akkumulatorsdruck messen.
Stehen Sie bereit.
Houston, das zeigen wir nicht in unserem Vorgesetztscheck, aber wir sind bereit, es zu tun, wenn Sie wollen.
Roger. wir haben gerade bemerkt, dass es nicht da ist, und ja, wir würden es gerne. Sie verstehen, dass wir nicht vorschlagen, dass Sie fließen, sondern wir überprüfen einfach, ob es Druckverfall gibt.
Roger. Warte, bis ich meinen vertrauenswürdigen Assistent hierher bringe, um mir zu helfen.
Okay, Houston. Wir werden den Sekundärrad sprengen, ich meine, den Sekundärrad für 30 Sekunden jetzt öffnen.
Roger. 
Sieht ziemlich gut aus.
Das tut es sicher.
Okay. sie sind jetzt geschlossen.
Okay. Danke. Sieht gut aus.
Roger. es gibt noch keine Meteoriden.
Apollo 8, Houston. Sie nehmen Ihren Tonband auf, um zu stoppen, und wir setzen ihn dann zurück und geben ihn Ihnen zurück.
Roger. es ist gestoppt.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir müssen noch über die Rev2-Ansätze sprechen, die wir hier verwenden werden, um um die Tatsache zu umgehen, dass Sie ein verschwommenes Zentrumfenster haben. Wann immer das angenehm ist, möchten wir gerne Ihre Gedanken zu diesem Thema überprüfen, damit wir sicherstellen können, dass wir unseren Flugplan quadrieren können.
Meine Gedanken sind es, das Beste aus dem zu machen, was wir haben. Wir sind nicht daran interessiert, gerade viel zu ändern.
Okay. der einzige Vorschlag, der so klingt, als ob er einen Vorteil hätte: Wenn wir Jim seine Bewertung durch das Teleskop machen lassen, dann tun Sie alles genau so, außer dass Sie sich umdrehen und 180 Grad umdrehen, damit Ihr Kopf hoch ist, und Jim sein Tracking durch das Teleskop machen lassen und Sie werden immer noch ein Yawn sein, wenn Sie gehen, um Ihr Fernseher und diese Art von Dingen zu holen. Es sieht so aus, als ob das wahrscheinlich alles abdecken wird. Wir können das tun oder wir können einfach so gehen wie es ist und nur einen Teil dieser Tracking-Evaluierung durchlaufen lassen. Eine andere Alternative wäre, aus dem rechten Rendezvousfenster auszuschauen, und Sie müssen vielleicht Ihre Einstellung ändern, um das gleiche Bild Jim auch dort zu bekommen.
Ich denke, wir werden versuchen, das zu tun, aber ich nicht - das ist eines der Dinge, die wir herausfinden werden, wenn wir dort sind.
Okay. der Grund, warum wir uns in den Flugplan umsehen wollten, ist, dass, wenn Sie versuchen möchten, sich zu rollen und Kopf nach oben zu fliegen oder so etwas, wir Bill helfen können, ein wenig mehr aus seiner Fotografie zu holen, indem wir ihm neue Filminstellungen geben und so etwas. wir haben so etwas zur Verfügung; falls Sie Kopf nach oben fliegen, warum, wir haben einige Nummern, können wir für Filminstellungen anrufen.
Danke.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Roger. Wir werden bald mehr Urin hierher werfen müssen. Wird das Ihre Tracking stören?
Apollo 8, das überprüfen wir jetzt mit den Menschen, die uns verfolgen.
Houston, gib uns nur die Zeit, um damit zu beginnen, und wir warten, bis du es sagst.
Okay, und Sie können eine Übergabe zwischen den Stationen hier in der Stunde vorstellen, und Sie könnten einen leichten Fehler bekommen, während wir durchlaufen. Ich rufe Sie an, wenn wir zurück sind.
Danke, Ken. An welchem Bahnhof gehen wir, Ken?
Okay. wir werden sich schnüffeln.
Danke.
Apollo 8, Houston. Sie sind zu diesem Zeitpunkt für einen Müllplatz frei, und ich verstehe, dass dies die letzte Tankstelle für eine lange Zeit ist.
Du meinst, du willst nicht, dass wir nach diesem Ding für eine Weile wegwerfen?
Das ist ja. Aufgrund der Überwachung, die Sie dem Gesetz nähern, möchten sie diese Art von Störungen minimieren.
Apollo 8, Houston durch die Schnee.
Roger. houston durch honysuckle. wir lesen Sie laut und klar.
Okay. Guten Morgen.
Guten Morgen.
Ich dachte, du wärst eingeschlafen.
Sie sind ziemlich schnell nach Australien gekommen.
Roger. Hat dich dieser Tankerangruff geweckt?
Mann, ich bin hier seit einigen Stunden mit allen Augen und Ellbogen.
Ich wette. Wenn du nichts anderes zu tun hast, habe ich zwei Diagramme in deiner Loi-Tabelle, auf die ich dir einige Update-Nummern geben muss.
Im Standby.
Wir werden unseren loi tables man auf der Linie hier, houston. Stand-by.
Roger. 
Okay, Houston, hier ist Cmp. Ich verstehe, dass du einige Updates für mich hast.
Ja, Sir; ich habe ein paar Diagramme in Ihrem Chartbuch unter loi, und ich muss einige Zahlen ausfüllen, darunter das Diagramm von loi δv dicdelta-v Größe gegen Abtreibung δv dicdelta-v.
Okay. warten Sie bereit, und ich bringe es heraus.
Roger. 
Okay, ich habe den Chart heraus.
Alright. Mode 1, 5 Stunden, Roll 1.38, Pitch 7.89, yaw 357.37. Mode 1, 15 Minuten, Roll 180.73, Pitch 29.46, yaw 1.65. über.
Die neuen Einstellungen für den Modus 1, 5 Stundenmodus 15 Minuten sind wie folgt: Roll - für den Modus 1, 5 Stundenmodus, Roll 1.38, Pitch 7.89, yaw 357.37; Mode 1, 15 Minute, Roll 180.73, Pitch 29.46, yaw 1.65.
Die aktuelle Kurve, die Sie gezeichnet haben, basiert auf einem 60-Meilen-Perigee oder Perilune, und Sie haben gerade jetzt ein 62-Meilen-Pericynthian; und der Grund, warum Ihr Ziel für 62 Meilen ist, ist, über die Landung zu passieren, also habe ich fünf Satz Koordinaten für Sie zu kopieren.
Sollte das auf demselben Diagramm gehen, um die Kurve neu zu zeichnen?
Das ist ja.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. wir gehen in die loi dv die Deltung von 1600, abbrechen dv die Deltung von 2450, zwei-vier-fünf-Null.
Okay loi δv ist ein Teil von dem Erdball mit einer Stärke von 1600, Abtreibung.
Okay, das nächste ist die loi. the δv. der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der der sind ist. ist.
Roger. Ich habe das geplant.
Das ist ein sehr gutes Beispiel für die Abtreibung von 2480, drei-acht-acht-einziger-nicht.
Ich habe es geplant.
2800 loi, abort δvdel der schwangeren Frau v 4700. over.
Roger. Ich habe auch diesen geplant.
Das letzte ist alright. loi δv der Delta-v90, abort δv delta-v 5114. das ist fast direkt am Ende der aktuellen Kurve, 5114.
Bitte sagen Sie noch einmal die Gesetzmäßigkeit von V-Gradung.
Okay. loi δv ist das Ziel der Welt-V 2990.
Roger. 2990. Okay. Ich habe es geplant.
Und auf dem nächsten sollte man ein Diagramm (Zahl 10) haben, und wir haben drei Zahlen, um für einen Mode-3-Gimbalwinkel hinzugehen.
Roger. gehen Sie mit dem Modus 3 Gimbal Winkel voran.
Roll 180.87, Pitch 42.31, yaw 1.65.
Die 3 gimbal-winkel sind wie folgt: roll 180.87, pitch 42.31, yaw mode 1.65.
Roger. Das stimmt.
Könntest du mir bitte eine französische Kurve hochschicken?
Roger. 
Schicken Sie ein paar.
Die einzige, die ich habe, ist etwa 6 Fuß.
Houston, könnten Sie uns einen gewissen Winkel geben, um den Mond zu zeigen? Ich habe ihn nie während der ganzen Reise gesehen, und ich frage mich, in welcher Richtung er jetzt von uns ist.
Roger. 180.
Houston, Apollo 8. Radio-Check.
Roger. laut und klar.
Roger. 
Wir machen uns bereit, Ihnen eine Übersicht über Ihre Systeme zu geben. Wir gehen über alle letzten Schritte und werden Ihnen sagen, was wir in Bezug auf Flugbahn- und Systeminformationen sehen. Und noch einmal hat Dr. Joe Kerwin alle neuesten Nachrichten mitgebracht, und wir können Ihnen das ein wenig nach dem anderen vorlesen, wenn Sie nicht schlafen werden.
Was wird er tun, aus dem ama-Journal lesen?
Roger. 
Gehen Sie voran. Wir sind alle Ohren.
Okay. hier ist einer: Die vorher geplanten 72-Stunden-Waffenstillstand der Vietcong-Parteien trat heute in Kraft, 17 Stunden bevor der 24-Stunden-Wafenstillstand begann.
Sie haben uns auf die Zahlen verloren. Was war das denn?
Die Sache war, dass der VC früher als der geplanten Waffenstillstand in ein Waffenruhe ging, als Typ des Weihnachtsfestes.
Roger. gut.
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Laut und klar. Entschuldigen Sie, dass ich Sie dort aufgehalten habe. Wir gehen über die Zusammenfassung der Systemdaten.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. ich habe hier eine Übersicht über Ihre Systeme, gnc Status. Alles sieht echt aus --
Nur eine Minute.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte warten, bis die Lmp auf den Headset kommt, Houston.
Roger. 
Okay, Houston, mach weiter. Flugende Eecoms sind auf der Linie.
Okay. wir beginnen mit dem Eecom-Geschäft dann, ich gebe Ihnen eine Zusammenfassung Ihrer Batterien; Batterie a, wir berechnen 38,3 Ampereuren, Batterie b --
Stehen Sie kurz da, Ken.
Lassen Sie mich meinen Chart herausbringen.
Roger. 
Jetzt geht es weiter.
Okay. Batterie a 38.3, Batterie b 36.9, Batterie c, 38.5. das sieht ziemlich gut aus. Es sieht so aus, als hätten wir alle Dinge wieder in uns, die wir herausgenommen haben, und wir laufen gerade nach der Prognose. Wir würden gerne eine Batterie c Spannung von Ihnen bekommen, wenn Sie einfach dorthin gehen und es wechseln können.
Roger. 37 Volt, auf Batterie c.
Roger. siebenunddreißig Volt, ok. die vorhergesagten Kryo-Mengen bei sep: auf Sauerstoff-Tank 1, 170; Sauerstoff-Tank 2, 170; Wasserstoff 1, 9,5 und Wasserstoff 2, 10.0. Sie haben im Wesentlichen alle Möglichkeiten eines einzigen Kryo-Tankes bis zur vollen Leistung jetzt.
Alles ist gut.
Wenn man die Mondbahn betrachtet, erwartet man eine Wasserkohle von etwa 1 Pfund pro Stunde, und das ist nur eine Annäherung; es gibt eine ganze Reihe von Schätzungen, wie die Wasserkohlbedürfnisse aussehen könnten, die überall von Kochen bis zum Nichtkohlen gehen könnten. Das nächste Wasser wird nach den Standorten kommen, so dass man sich keine Sorgen darüber machen muss, bis man durchkommt. Kommunikationsvorhersagen sehen gut aus, vielleicht ein bisschen besser als wir gehofft hatten, und es sieht so aus, als würden wir mit unserem 210 Fuß großen Goldstein auf Omni ein hohes Stück hoch laufen. Diese wird für uns auf der Revierung funktionieren, und wir haben die ganze Reihe von Stück Kraftstoff abgeschaltet, so dass wir die Raten für den ersten und zweiten Flug gut abschalten, und wir werden die Raten für die ganze Rate des Volles nutzen, um die Raten zu reduzieren.
... mit normaler Stimme, oder?
Auf den Cryo-Tanken haben wir ziemlich wenig Zerstörung erlebt, insbesondere im Sauerstoff, und Sie bemerken dies während der Fanzyklen und δv-di-delta-v's, also werden wir sicher sein und wir erinnern Sie noch einmal daran, den Sauerstoff vor loi zu aufzurufen. cmc läuft wie ein Uhrwerk. g&c sagt uns, dass die rcs-Quantitäten gut aussehen. Sie verwenden die gleiche Menge wie vorhergesagt für Ihre ptc und Ihre Ausrichtung. Was wir in der Art einer roten Linie haben: Wir werden Ihnen sagen, dass Sie 30 Prozent pro Quadrat in Mondorbit verwenden können. Jetzt ist dies ziemlich viel Treibstoff zu spielen, und Sie können 30 Prozent nehmen und abziehen, dass von dem, was Sie haben, um das Gesetz zu vollenden, und das wird eine gute Zahl sein.
Die Service-Modul-Rcs-Quad-Pack-Temperaturen sind radiale und halten zwischen 120 und 140, und es sieht so aus, als ob wir gute normale Heizbetriebsarbeiten erhalten. Wir planen, Sie nach loi 2 in einer 60-Meilen-kreisförmigen Umlaufbahn zu haben.
Roger. Wir haben das alles.
Okay. wir gehen immer noch durch die Verfolgung, und wie Sie wissen, werden wir die Wasserdepots und so weiter in den letzten paar Stunden hin und her halten, um die Verfolgungsprozeduren zu unterstützen. Alles läuft jetzt normal. Haben Sie noch andere spezifische Fragen? wir suchen einen Winkel auf dem Mond. Ich schätze, das beschreibt das System. Alles sieht gerade so aus.
Okay, Ken. Danke. Wir haben gerade den Tag 3 Mahlzeit c abgeschlossen, und jetzt werden wir aufbrechen und jeder eine Ruhezeit vor dem Gesetz nehmen.
Okay, wirklich gut. Jeder wollte fragen, ob Sie nicht versuchen würden, etwas Zeit hier zu bekommen, bevor wir reingehen. Es wird ein großer Tag.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Endlich herausgefunden, wo der Mond ist, und Ihre aktuelle PTC-Haltung - wenn Sie zufällig durch das richtige Fenster schauen, während Sie vorbeikommen - Roll Haltung von 320, es sollte dort sein.
Danke.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Roger. bill möchte den Arzt um Erlaubnis bitten, einen Sekundar zu nehmen.
Okay. Im Standby.
Houston, das ist Apollo 8. Haben Sie angerufen? wir haben die Spur für eine Minute verloren.
Ok, Apollo 8. Sie haben die Möglichkeit, mit dieser Pille weiterzumachen.
Kleiner. Roger.
Apollo 8, Houston. Wenn Sie können, möchten wir, dass Sie die Sauerstoffkryo aufregen.
Okay, das mache ich jetzt. Nur einen Moment, nur den Sauerstoff?
Okay. wir wollen sowohl Sauerstoff als auch Wasserstoff bekommen.
Nur der Sauerstoff, also?
Nein, Sir; sowohl der Sauerstoff als auch der Wasserstoff.
Okay. Beginnen wir mit dem Wasserstoff.
Danke.
Okay. houston, apollo 8. wir haben alle cryo-fans durchfahren.
Okay. Danke.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Laut und klar, Apollo 8.
Okay. Danke.
Roger. wir hatten dort einen momentanen Verlust.
Wie geht es mit dem Tracking?
Sieht toll aus.
Wie sieht das Tracking-Daten aus, Ken?
Sieht toll aus.
Roger. 
Houston, Apollo 8 mit einer Radioversion.
Apollo 8, Houston. laut und klar.
Guten Abend, Jerry.
Wie geht es? Die schwarze Uhr schaut.
Wie lesen Sie das - wie lesen Sie das auf dieser Antenne?
Laut und klar auf diesem, Bill.
Das ist großartig. roger.
Houston, Apollo 8. hast du auf Omni 3 gelesen?
Apollo 8, Houston. Lesen Sie laut mit etwas Hintergrundgeräusche.
Roger. Sie sind laut und klar.
Apollo 8, Houston. Kommunikationsprüfung.
Roger, Houston. Hier ist Apollo 8. Laut und klar. Wie komme ich?
Roger. laut und deutlich, Jim.
Apollo 8, Houston mit einem vorläufigen Gesetz 1 pad. over.
Apollo 8, Houston. über.
Das ist 8. Geht weiter, Houston.
Apollo 8, Houston. dies ist eine vorläufige loi 1 pad. over.
Roger. Standby eins.
Roger. Standing by.
Houston, Apollo 8. bereit zum Kopieren.
Apollo 8, das ist houston. roger. loi 1 sps/g&n, 62844, minus 161, plus 129 069:08:18.41. copy?
8 wird kopiert.
Roger, 8. Minus 29837, plus 02390, plus 00994 000 200 005 01693, plus 00600 29949 402 29782. copy?
8 wird kopiert.
roger, 8. 010 689 260 persei zeta, down 048, left 05. the remainder is not applicable. sirius, rigel, stellar for gdc align, 129 155 010, negative ullage. we'll pass the horizon window data later. over.
Roger. vorläufige loi 1 pad wie folgt: sps/g&n; 62844, minus 161, plus 129.
Roger. Kopie.
069:08:18.41, minus 29837, plus 02390, plus 00994 000 200 005 01693, plus 00600 29949 402 29782 010 689 260, persei zeta, down 048, left 05. the remainder not applicable. sirius, rigel, 129 155 010. no ullage. we'll pass up the remainder up later.
Roger, Jim. Eine Frage - wir haben über einen P40-Gimbal-Check gesprochen. Möchten Sie das während dieses Manövers zur Lo- 1 Haltung tun, oder würden Sie es lieber abhalten, bis Sie etwas näher an die Lo- über sind?
Lassen Sie mich das überprüfen. Warte, Houston.
Roger. Standing by.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. wir könnten diesen gimbal-check als manövrieren der loi-atitude machen.
Roger. 
Ich verstehe, dass Sie uns mit dem loi 1 Pad beladen und wir durch die p40 bis zum gimbal-Check laufen.
Roger. Das haben wir gehört, was du damit tun würdest. wirst du sowohl die manuellen als auch die automatischen Gimmals laufen lassen?
Roger. 
Apollo 8, houston. stand-by, um p52 zu überwachen.
Roger. 
Roger. houston, apollo 8. p52 vollständig.
Apollo 8, Houston. Roger. Kopieren.
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. laut und klar.
Okay, Jerry. Mit 67 gehen wir zur loi 1-Haltung, machen eine Sextant-Sternprüfung und müssen dann wieder zur ptc. Ich möchte wissen, ob Sie wollen, dass wir wieder zu den gleichen Einstellungen zurückkehren, die wir jetzt haben?
Apollo 8, Houston. das ist ja, Frank. wir bereiten uns darauf vor, Sie zu bitten, einen löschbaren Dump zu machen, Verb 47. Wir machen uns bereit, uns jetzt darauf vorzubereiten, und wir rufen Sie an, sobald wir bereit sind zu kopieren.
Verständnis. Verb 47 wenn Sie rufen.
Das Verb 74. negativ;
Okay. Verb 74.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir bereiten uns jetzt auf den Müllstaub vor. Es dauert etwa 3 Minuten und 20 Sekunden, sobald wir den Müllstaub beginnen.
Verständnis.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. Können Sie uns die Position dieses Zeta Persei ein wenig besser zeigen? Wir haben es nicht auf unseren Karten gekennzeichnet. Wir haben mirfak, und wir kennen algol, aber welches ist zeta persei?
Roger, Frank. Persei zeta ist genau zwischen aldebaran und mirfak.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir sind bereit für Ihren cmc löschbaren Dump. key verb 74 enter. over.
Roger. 
74-Streifen. Verb 74-Ein.
Hast du es bekommen?
Houston, Apollo 8. bekommen Sie den Müll?
Apollo 8, hier ist Houston. Anzeichen sind, dass wir es bekommen; wir überprüfen. Sie müssen den Computer für 3 Minuten und 20 Sekunden allein lassen.
Roger. wir sind.
Apollo 8, Houston. wir bekommen Ihre dump low bit rate durch honeysuckle.
Roger. 
Apollo 8, houston. persei zeta ist ein drittgrößter stern, genau wie enif. over.
Die gleiche Größe wie enif.
- Das ist ja ja.
Jerry, wann willst du uns die Tees 1 und den Rest der Daten über den Block senden?
Apollo 8, Houston. pc plus 2 braucht kein Update. Wir haben Ihre Téi 1 und 2 in etwa 10 Minuten. über.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, houston. der Müll ist fertig; Sie können Ihren Computer zurückbekommen. Der Grund für den Müll war, die p52-Anomalie, die Sie vor etwa 4 Stunden hatten, weiter zu untersuchen. wir werden versuchen, in etwa 20 oder 30 Minuten ein paar Worte für Sie zu haben. über.
Sie meinen, wenn es nicht den richtigen Stern herausgebracht hätte?
- Das ist ja ja.
In Ordnung.
Wir werden weitermachen und unser Manöver zur Loi 1 Haltung beginnen.
roger. stand-by, um zu überwachen.
Houston, Apollo 8.
Houston. gehen Sie weiter.
Während des Fluges bemerkte ich, dass die Autooptik nicht zum ausgewählten Stern-Pick-a-Pair fuhr. beispielsweise, es wählte alpheratz einmal, fuhr nicht dorthin, fuhr an einen Ort ohne Stern; und ich ging zurück und wiederaufwählte das Programm und kam zurück, und es funktionierte gut.
Roger, Jim. Kopieren Sie.
Jim, ist das die Anomalie, von der du sprichst - war das vor 4 Stunden, als wir die Refsmmat-Ausrichtung gemacht haben?
Das ist wohl gestern passiert, als wir - wir haben eine regelmäßige Refsmmat-Ausrichtung durchgeführt. alpheratz war der erste Stern, der ausgewählt wurde, und es fuhr nicht nach alpheratz; und ich habe das Programm erneut ausgeführt und neu ausgewählt, und es hat gut funktioniert.
Okay, Jim. Danke.
Jerry, das ist Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8 hier, Jerry.
Gehen Sie, Frank.
Unser Pad hier ist - roger. unser Pad hier war nicht korrekt. ich verstehe, dass die Gimbalwinkel für loi 1 sind roll 0, pitch 200, und yaw 5. Ist das richtig?
Ja, Frank. Das stimmt.
Danke.
Apollo 8, Houston mit einem Kartenupdate. über.
Okay. Warte eine Minute.
Roger. 
Gehen Sie weiter.
apollo 8, this is houston. map update rev 1, slash 2: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48. copy?
Kopieren. Kopieren.
70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 [03:00:23:17 bis 72:23:17]. copy?
Kopieren. Kopieren.
Roger. Bemerkungen: charlie poppa 1, 71:14:57, charlie poppa 2, 71:28:32, charlie poppa 3, 71:47:26, bravo 1, 72:09:42. über.
Roger. Standby. Ich hole die Antenne.
Update as follows, houston: 68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48 70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 72:23:17; charlie poppa 1, 71:14:57, charlie poppa 2, 71:28:32, charlie poppa 3, 71:47:26, bravo 1, 72:09:42.
Apollo 8, hier ist Houston. Das Rücklesen ist korrekt.
Apollo 8, Houston. Versuchen Sie, eine Omni für uns zu sperren.
Roger. 
Wie lesen Sie jetzt, Houston?
Apollo 8, Houston. Ich lese dich laut und deutlich.
Verstanden. kein tm.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Wie weit sind Sie von Ihrem Gimmbal-Laufwerk-Check entfernt?
Wir sind jetzt nur auf die Haltung zurück.
Roger, Frank. Können Sie den hohen Gewinn bei dieser Haltung verriegeln? wir haben ein Telemetrieproblem.
Wir werden es versuchen. Ich weiß nicht, ob wir es schaffen oder nicht; wir müssen warten, bis wir dorthin gelangen.
Roger. Standing by.
Houston, das ist Apollo 8. Wir können nicht den hohen Gewinn bei der Brandhaltung erzielen.
Roger, Frank. Danke trotzdem.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir haben in etwa zwei Minuten einen Übergang von Honigsackle nach Guam.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. laut und klar. Wie komme ich?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. laut und klar. Wie komme ich?
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Geh weiter, Houston. Apollo 8 ist hier.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich habe die 1 und 2 Pads. wir haben noch keine Telemetrie; erwarten Sie, dass es bald. über.
Roger. Sie denken, es ist ein Bodenproblem?
Roger. es ist ein Grundproblem; wir haben es gerade wieder bekommen.
Houston, Apollo 8. gehen Sie mit Ihren Daten voran.
Apollo 8, das ist Houston mit einem loi 1 pad. über.
Roger. verstehen. loi 1.
Das ist affirmativ, loi 1, sps/g&n: 62844 1, Korrektur, minus 161, plus 129 069:08:19.52, minus 29840, plus 02390, plus 01053. Kopie?
Apollo 8, Houston. über.
roger. wir brachen den Schloss; nicht die δvdel der Verteidigung-v<sub>x</sub>.
Apollo 8, houston. roger. beginnend mit δvdel dement-v<sub>x</sub>: minus 29840, plus 02390, plus 01053 000 200 005 01693, plus 00600 29954 402 29788. copy?
Roger. 
roger. 01 0688 259, persei zeta, down 048, left 05. the remainder not applicable. sirius, rigel, 129 155 010; negative ullage. horizon window, ignition minus 2 Minuten, 40 Grad unlit, ignition 27 Grad unlit. over.
Roger loi 1, sps/g&n: 62844 minus 161, plus 129 069:08:19.52, minus 29840, plus 02390, plus 01053 000 200 005 01693, plus 00600 29954 402 29788 01 0688 259, persei zeta, down 048, left 05; sirius, rigel, 129 155 010: keine Ullage, Horizont 2 Minuten 40 Grad unlichtet, Zündung 27 Grad unlichtet.
Apollo 8, Houston. Das Rücklesen ist korrekt. Bereit, Tee zu kopieren.
Roger, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston. Warten Sie auf uns, bevor Sie mit Ihrem Gimmbal-Check beginnen?
Wir können die Gimmbals-Check hier starten.
Roger. willst du kopieren, während du es tust oder auf Téi 1 warten?
Warten Sie eine Minute.
Roger. Standing by.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich verschiebe den Befehl zurück auf die Honeysuckle.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wie war die Gimmbal-Laufwerkprüfung?
Es lief gut.
Roger, Frank. Wir sind mit den Tei 1 und 2 Manöver-Pads fertig. Wir haben auch zwei Zustandvektoren und eine Ziellast, die aufgeladen und hochgeladen werden kann, wenn Sie sich dafür einrichten.
Roger. wir versuchen jetzt den hohen Gewinn zu erzielen. wir manipulieren uns auf die PTC-Haltung.
Roger. 
Gehen Sie mit Ihren Tee-Pads fort.
Apollo 8, das ist Houston. tei 1, sps/g&n: 462, korrigierung, 46728, minus 053, plus 121 071:25:04.73, plus 37746, minus 03299, plus 00824. copy?
Wir kopieren.
Roger. 179 346 357, nicht anwendbar, plus 00176 37900 336 37705 42 1279 309. Kopie?
Kopieren.
Roger. und, und, und, plus 1350, minus 16500 13050 36389 122:10:45; sirius, rigel, 129 155 010, ullage two-jet, 20 second jet bravo delta, horizon window x-axis on horizon at ignition minus 3 minutes; setzt loi 1. over.
Die 1 wie folgt: sps/g&n: 46728, minus 053, plus 121 071:25:04.73. copy?
Roger. Kopie.
37746, minus 03299, plus 00844 179 346 357, nicht anwendbar, plus 00176 37900 336 37705 42 1279 309, nicht anwendbar drei Mal, plus 1350, minus 16500 13050 36389 plus 122:10:45; sirius, rigel, 129 155 010, ullage two jets, 20 seconds, quads b and d, horizon window x-axis on horizon at tig minus 3, setzt Gesetz 1 voraus.
Apollo 8, Houston. Roger. richtig.
Sie stehen bereit für die 2. Aufnahme, wenn Sie sie haben.
Apollo 8, Houston. wird in etwa einer Minute mit dem Team 2 fertig sein.
Roger. 
Apollo 8, Houston mit einem tei 2 Manövrierpad.
Roger. bereit zu kopieren.
Roger. die 2 Sps/g&n: 46728, minus 053, plus 121. copy?
Roger. Kopie.
roger. 073:21:30.24, plus 28466, minus 00350, plus 02406 180 022 002, nicht anwendbar, plus 00188. copy?
Roger. Kopie.
Roger. 28570 250 28401 42 0641 296, nicht anwendbar drei Mal, plus 0920, minus 16500 12953 36175 146:32:16. copy?
Sieht aus, als hätten Sie eine Ziffer aus dem Bild gelassen ...
Apollo 8, Houston. Bitte, du wechselst deine Omni. Jetzt wird es ziemlich verwirrt.
Roger. warten Sie bereit.
Houston, das ist Apollo 8. Ich habe es kopiert. Ich frage mich, welche Breite und welchen Bereich es zu erreichen gibt. Es scheint, dass du mir in beiden Fällen zu wenig Ziffern gegeben hast.
roger. ich wiederhole, Breite plus 0920, minus 16500 12953 36175 146:32:16. copy?
Ich habe es kopiert.
roger. your gdc align is no change, ullage no change, Horizont auf der minus 2-Grad-Linie bei Zündung minus 3 Minuten, setzt Law 1. over voraus.
Ich habe nicht die 502406 für einen δvc-delta-v<sub>z</sub> erhalten. 180 022 002, nicht anwendbar, plus 00188 28570 250 28401 42 0641 296, nicht anwendbar drei Mal, plus 0920 minus 16500 12953 36175 146:32:16. keine Veränderung der gdc-Align Stars, keine Veränderung der Ullage, ein Anstieg auf der minus-p-Gradlinie bei tig minus 3, setzt das Gesetz voraus.
Apollo 8, das ist houston. roger. correct. ich wiederhole δv die delta-v<sub>z</sub> plus 02406. over..
Roger. plus 02406.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wenn Sie 00 gehen und akzeptieren können, starten wir die Nav-Laden.
Roger. 
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, Houston. der cm-Vektor ist eingeschlossen; ich arbeite an der lm now. over.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir möchten einen Cryo-Fan-Zyklus, wenn Sie können. über.
Roger. Wir beginnen damit jetzt.
Roger. 
Apollo 8, Houston. der lm-Vektor ist geladen. Zielladung geht jetzt ein.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Apollo 8, houston. das update ist fertig. du kannst den computer haben, tlm zu blockieren. be advised the erasable dump checks out okay.
Roger. Danke. Wir haben den Computer; wir sind im Block.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston. Wir möchten zu diesem Zeitpunkt eine Down-Voice-Backup-Com-Check durchführen. Setzen Sie das S-Band aux-Tape auf Down-Voice-Backup, tlm-Eingaben pcm, low. over.
Roger, houston. und wir möchten gerne einen Überblick über unsere dse auf niedrige bitrate für die Stimme geben.
Roger. Ich verstehe, dass Sie die dse-Check bei niedriger Bitrate für Voice wollen.
Das ist ja, und wir geben es jetzt etwa 10 Minuten oder etwa 5 Minuten, dann können Sie es überprüfen.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Interessanterweise haben wir noch den Mond nicht gesehen.
Roger. 
Apollo 8, Houston. was sehen Sie sonst noch?
Es ist wie im Inneren eines U-Boots.
Roger. 
Houston, wir haben gerade ein Programm 21 gemacht, und wir zeigen ein Pericynthian von plus 74,9 Meilen auf dem Statusvektor, den Sie gerade hochgeladen haben.
Roger. plus 74.9.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston. Lesen Sie Ihre Down-Voice-Backup laut und deutlich. Bitte halten Sie diese Schalter für den Rest des Passes dort, wo sie sind. über.
roger. und wir werden den Tonbandgerät für einen Dump für eine dse Voice-Check neu wenden.
Roger, 8.
Es ist wieder herumgelaufen; sind Sie bereit, es zu entsorgen?
Wir möchten kurz auf das S-Band aux Tape gehen, damit Sie das Band während des hohen Gewinns abgeben können. Wir haben nur etwa 30 Sekunden Zeit.
Apollo 8, Houston. Roger. Wir werden das von Grund auf tun. über.
Die Schaltkonfiguration ist eine Down-Voice-Backup- und Stop-Konfiguration.
Roger. wir werden es wegwerfen.
Sie müssen nicht mehr als eine Minute Geld wegwerfen.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston.
Roger. das ist Apollo 8.
Roger. Das Pericynthian, das du auslesen hast, ist für das Zünden. wir lesen das als 75 Meilen; dein wahres Pericynthian ist 64 Meilen bei 69:10:35.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston mit einer Ergänzung zu Ihrem tei 1 Manöverpad.
Stehen Sie eine Minute.
Gehen Sie weiter.
roger. unter Bemerkungen, fügen Sie das folgende hinzu: "verlangt minus ma Verfahren". über.
minus ma erfordert das Verfahren.
Zustimmig, 8.
Apollo 8, hier ist Houston. Um 68:04 Uhr gehen Sie nach Law.
Ok. Apollo 8 ist auf dem Weg.
Apollo 8, Houston. Sie fahren den besten, den wir hier finden können.
Sagen wir es noch einmal.
Sie reiten auf dem besten Vogel, den wir finden können.
Danke.
Roger. es ist eine gute.
Die Cryo's wurden gestürzt, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston. wir haben gerade ein Mc&W-Licht gesehen.
Wir haben gerade die Warnung und Warnung getestet.
Roger. 
Das ist ein Wachsamkeitsbericht.
Roger. Clint there wird weiß.
Apollo 8, Houston. Wir sind 42 Minuten von Los und haben ein weiteres Warnlicht erwischt.
Es war die hohe Gewinne-Antenne, die Grenzen überschritten.
Roger. 
Apollo 8, houston. Stimmqualität auf dem dse dump ist sehr gut. die dse ist deine. über.
Sehr gut.
Apollo 8, Houston. Kommunikationsprüfung.
Ich las dich laut und deutlich, Houston.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. wir sind bereit, den primären Wasserkessel zu aktivieren.
Roger. Kopie.
Wir haben einen Weg?
Roger. gehen Sie.
Okay. Dampfdruck geht zu Auto; h<sub>2</sub> Fluss geht zu Auto.
Apollo 8, Houston. wir sind auf niedriger Bitrate. wir werden Ihren Dampfdruck nicht sehen; Ihr Rad aus ist 33. über.
Roger. wir sind unterhalb der Kochgrenze und der Dampfdruck ist bei 0,15 konstant.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston. Wir haben unsere Mondkarte aufgestellt und bereit zu starten.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. wir zeigen einen Brennstoffdruck von 167, in einer Ausweitung von 163. Ich frage mich, ob es eine Möglichkeit gibt, dass wir eine vorübergehende Warnwarnfahrt auf dem Brennstoff auf dem Brennstoffdruck am Anfang der Verbrennung haben, die sich nominell korrigieren würde, da wir die Möglichkeit hatten, Druck zu überschalten?
Roger. verstehen; werden überprüfen. stehen.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir haben Fuel 173, aux 167, das für eine lange Zeit stabil gehalten wurde, gelesen. Wir erwarten keine Warnung und Warnung Reise.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. neun Minuten und 30 Sekunden von Los Angeles entfernt.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. In etwa 10 Sekunden sind Sie 19 Minuten vom Zündpunkt entfernt. fünf, vier, drei, zwei, eins -
Mark. Mark.
Apollo 8, Houston. fünf Minuten los, alle Systeme gehen. über.
Danke. houston, apollo 8.
Roger, Frank. Die Kastarde ist um 350 Uhr im Ofen.
Ich verstehe nicht.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Zwei Minuten bis Los Angeles.
Roger. 
Apollo 8, Houston. eine Minute bis Los. Alle Systeme gehen.
roger. auf kommando-reset gehen, bandrekorder nach vorne low bit rate.
Roger. Eine sichere Reise, Jungs.
Vielen Dank, Truppen.
Wir sehen uns auf der anderen Seite.
Apollo 8, 10 Sekunden zu Ende. Sie sind bis zum Ende.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie fort, Houston. das ist Apollo 8. Burn complete. unsere Umlaufbahn ist 160.9 by 60.5; 169.1 by 60.5.
Apollo 8, hier ist Houston. Roger. 169.1 by 60.5. Schön, deine Stimme zu hören.
Apollo 8, hier ist Houston. Überprüfen Sie Ihre Wasserkontrolle im Verdichter automatisch.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston. über.
Roger, Houston. Wir lesen euch laut und deutlich. Wie lesen Sie uns?
Apollo 8, hier ist Houston. Ich lese Sie laut und deutlich jetzt. und überprüfen Sie Ihren Verdauungsschalt des Wassersteuerungspannels auf die Autoposition. über.
Roger. Ich bin mir sicher, dass es im Auto ist.
Roger. 
Status-Bericht wie folgt: Burn on time, burn time 4 minutes 6-1/2 seconds, vg<sub>x</sub> minus 1.4, attitude is nominal, no trim, vg<sub>y</sub> war null, vg<sub>z</sub> war plus 0.2, δvdelta-v<sub>c</sub> war minus 20.2, orbit 169.1 by 60.5.
Apollo 8, houston. roger. die Verbrennung zu Zeit, Verbrennung Zeit von 4:06.5, vg<sub>x</sub> ist minus 1.4.
Apollo 8, houston. verifizieren Sie Ihre Verdampfungswasserkontrolle auf Panel 382 ist automatisch. Ihre Verdampfungs-Auswärme ist hoch. über.
Roger. Standing by.
houston, apollo 8. roger. primärer verdampfen ist auto, h<sub>2</sub> flow auto. empfehlen Sie, den sekundären Wasserkessel zu aktivieren?
Roger. copy. stand by.
Apollo 8, das ist houston. überprüfen sie das manuelle Ventil auf Panel 382, die Wasserkontrolle des Verdampfers automatisch. über.
Roger. verifiziert.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich empfehle Ihnen, Ihren Sekundärwasserverdampfer zu aktivieren.
Sekundär-Evapor wird aufgerufen.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Schalten Sie Ihre dse aus und wir werden auf eine hohe Bitrate. over.
Roger. 
Apollo 8, das ist houston. und ich werde meinen Lesen des Burn-Status-Berichts fortsetzen. kopiert vg<sub>x</sub> null, vg<sub>y</sub> null, vg<sub>z</sub> 1.2, δv v v delta-v charlie minus 20.2. über.
Warten Sie bereit; er holt die Karte wieder heraus.
Die Aufnahme von δvdelta-vg<sub>z</sub> war 0.2.
roger. understand; 0.2 auf vg<sub>z</sub>.
Houston, das ist Apollo 8. Wir sind auf Fehlfunktion 1 von 6, gehen durch Schritt 1 bis Schritt 2. über.
Apollo 8, Houston. Roger. Kopieren.
Korrektur. das heißt zum Schritt 4.
Roger. copy; zum Schritt 4.
Jetzt geht es zum Schritt 13.
Roger. Schritt 13.
Jetzt geht es zum Schritt 14.
Houston. Roger. 
Es sieht so aus, als ob der Kessel irgendwo entlang der Linie ausgetrocknet ist.
Roger, Bill.
Houston, das ist apollo 8. ich möchte bestätigen, dass der Burn-Status-Bericht. vg<sub>x</sub> war minus 1.4, vg<sub>y</sub> 0. vg<sub>z</sub> 0.2, minus 0.2 das ist. δv v v vdelta-v<sub>c</sub> war minus 20.2 -
Apollo 8, --
-- apogee 169.1, perigee 60.5.
Apollo 8, das ist houston. roger. ich werde wieder lesen. die verbrennung war zu zeit, 4 minuten und 6-1/2 sekunden, vg<sub>x</sub> minus 1.4, trim nominal, vg<sub>y</sub> null, vg<sub>z</sub> minus 0.2, δ auf der vvdelta-v charlie minus 20.2. über.
Das ist Roger.
roger. und wir kopieren Ihren Apogee und Perigee.
Der Dampfdruck steigt an.
Roger, Bill.
15. Schritt 15.
Roger. concur.
Sehr gut.
Die Temperatur des Etapps sinkt.
Apollo 8, Houston. Roger. wir stimmen zu.
Okay. houston, halte es gut im augen.
Roger. wir beobachten.
Okay. Schönes Arbeiten bei den Fehlfunktionsverfahren.
Roger, Bill. Danke.
Sie auch.
Ruf uns an, wenn du denkst, wir sollten den Sekundärkessel stoppen, Houston.
Apollo 8, Houston. Wilco.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Für Informationen übergehen wir gerade zu der Seite des Krater Langrenus, der zurzeit in das Meer der Fruchtbarkeit geht.
Apollo 8, Houston. Roger.
Apollo 8, Houston. Wie sieht der ole moon aus 60 Meilen? über.
Okay, houston. der Mond ist im Wesentlichen grau, ohne Farbe; sieht aus wie Gips aus Paris oder eine Art grauig tiefer Sand. wir können ziemlich wenig Detail sehen. das Meer der Fruchtbarkeit steht hier nicht so gut aus wie auf der Erde. es gibt nicht so viel Kontrast zwischen dem und den umliegenden Krater. die Krater sind alle abgerundet. es gibt einige wenige von ihnen; einige davon sind neu. viele von ihnen sehen aus wie - besonders die runden - wie getroffen von Meteoriten oder Projektilen irgendeiner Art aus. langrenus ist ein ziemlich großer Krater; er hat einen zentralen Kugel zu ihm. die Wände des Kraters sind auf Terrassen, etwa sechs oder sieben verschiedene Terrassen auf dem Weg nach unten.
Roger. Verständnis.
Und jetzt, wenn es auftaucht, ist das Meer der Fruchtbarkeit die alten Freunde, die ich so viel auf der Erde durchgeschaut habe.
Roger. 
Ich sehe die Strahlen aus dem Feuer, das wir aufnehmen. Wir kommen jetzt in der Nähe unserer ersten P-1-Stelle, die ich versuchen werde zu sehen. Bitte beachten Sie, dass das runde Fenster, das Schluckfenster, vollständig über eis ist; wir können es nicht verwenden; Bill und ich teilen das Fenster zum Treffen.
Apollo 8, Houston. Roger. hat noch mehr Informationen über diese Strahlen.
Roger. Die Strahlen aus der Abholung sind von hier aus ziemlich schwach; es gibt zwei verschiedene Gruppen links. Sie scheinen gar keine Tiefe zu haben, nur Strahlen kommen heraus.
Roger. 
Sie sehen aus wie nur Veränderungen in der Farbe der Morse.
Bill, wenn du dich von diesem Fenster abreißen kannst, möchten wir, dass du den Sekundärverdampfer ausschaltest.
Roger. geht ab.
Apollo 8, hier ist Houston. Sie können diese Sekundärpumpe für nur ein paar Minuten anlassen.
Stehen Sie bereit.
Roger. 
Okay. über meine Rechte sind die Pyrenäenberge aufsteigen, und wir sind gerade über dem Messier und pickering gerade jetzt. unser erster Anfangspunkt ist leicht zu sehen von unserer Höhe. wir bekommen ziemlich wenig Kontrast, wie wir erscheinen - wie wir uns dem Terminator nähern. der Ausblick scheint gut zu sein, keine Reflexion der Sonne zurück zu unseren Augen; es scheint, dass die Sichtbarkeit an diesem bestimmten Ort ist hervorragend. es ist sehr einfach, unseren ersten Anfangspunkt auszuwählen; und über dieser Bergkette können wir den zweiten Anfangspunkt sehen, den dreieckigen Berg.
Wir sehen die langen parallele Falten oder Grabens, die durch das Meeresschiff direkt in das Hochlandmaterial laufen.
Wir sind jetzt direkt über unserem ersten Anfangspunkt für p-1. Es ist fast unmöglich zu verpassen, sehr einfach auszuwählen, und wir können direkt in den zweiten Anfangspunkt schauen.
Roger, Jim.
Ich kann die fünf Krater-Sternformationen sehr deutlich sehen, die wir auf unserem Monddiagramm hatten -
Roger. 
Und gerade jetzt versuche ich, p-1 visuell zu erkennen.
Bill, du kannst die sekundäre Verdampfpumpe jetzt ausschalten.
Houston, das ist Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
roger. Wie wäre es, wenn du uns einen Systemstatus gibst, bitte?
Roger. 
Okay. ich habe P-1 in Sicht, Houston.
Roger, Jim.
Es ist sehr leicht zu erkennen. Sie können die ganzen Ränder der Krater von hier aus mit natürlich dem weißen Halbmond auf der anderen Seite sehen, wo die Sonne auf sie scheint. Die Schatten sind jetzt ziemlich lang. Maskelyne b (Schlafmarsh) hat einige Schatten von ihm, aber es kann erkannt werden.
Apollo 8, hier ist Houston. Alle Systeme sind in Betrieb. Wir bewerten die Strip-Charts auf Ihrem Sps-Verbrennen und geben Ihnen bald einen Ausblick darüber.
Roger. Danke. Es schien glatt. Brauchst du noch eine hohe Bitrate?
Roger. wir möchten eine hohe Bitrate. wir haben Ihre dse abgegeben und möchten eine Weile mit einer hohen Bitrate bleiben.
Roger. 
Nun, wir sind gerade über Maskeline b (Schwimmen des Schlafes) und unser Ziel liegt direkt unter uns.
Apollo 8, hier ist Houston. Wenn Sie den Aufnahmerätter jetzt wollen, ist er Ihnen.
Roger. Danke.
Apollo 8, houston. msfn tracking verglichen sich sehr gut mit deiner onboard nav.
Roger. 
Houston, um Ihre Information, wir verloren den Funkkontakt in der genauen Sekunde, die Sie vorhergesagt haben.
Roger. wir stimmen zu.
Sind Sie sicher, dass Sie die Sender zu diesem Zeitpunkt nicht ausgeschaltet haben?
Ehrlich gesagt, haben wir nicht.
Während diese anderen Jungs den Mond anschauen, möchte ich sicherstellen, dass wir einen guten SPS haben. Wie wäre es, wenn du mir diesen Bericht geben könntest, wenn du kannst?
Sicher will, Frank.
Wir wollen einen Sprung für jeden Revi, bitte; sonst verbrennen wir in der Tei 1 in Ihrer Richtung.
Roger. Ich verstehe.
Apollo 8, hier ist Houston. Essen Sie?
Sagen wir es noch einmal.
Apollo 8, hier ist Houston. Sie essen Abendessen?
Wir werden in einer Weile hier nach dem Frühstück essen.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston. Wenn du in etwa 7 oder 8 Minuten in die Dunkelheit gehst, habe ich ein paar Worte für dich auf den Filtern für die Breitwinkelobjektive, für deine Fernsehkamera.
Wir sind jetzt im Dunkeln.
Roger. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Apollo 8, Houston. irgendwelche Worte auf Earthshine? über.
Das Erdlicht ist ungefähr wie erwartet, Houston. Natürlich nicht so detailliert wie im Sonnenlicht, aber man kann die großen Krater ganz deutlich sehen, und man kann die Albenodenkontakte ganz deutlich sehen. und auch - es gibt einen guten dreidimensionen Blick auf die Ränder der größeren Krater.
Roger, Bill.
Ich denke, unser Hochgeschwindigkeitsfilm wird einige dieser Sachen ziemlich gut aufnehmen können.
Roger. 
Gehen Sie mit Ihren Informationen über den Filter fort, Houston.
Apollo 8, houston. roger. wir empfehlen, dass Sie auf diesem bestimmten Fernsehlauf ein Weitwinkelobjektiv verwenden. Sie können ein Teleobjektiv mit dem gleichen Setup wie die gestern gezeigte Fernsehshow verwenden. jedoch empfehlen wir ein Weitwinkelobjektiv. Schritt Nummer 1, fügen Sie den einzelnen roten Filter an den roten Filter auf dem roten/blauen 0 Filterhalter; tun Sie es so, dass die Filterrolle noch funktioniert. über.
Gehen Sie weiter.
Schritt 2, füge den Filterhalter mit dem Band oben und unten an die Linse an; tun Sie dies mit dem Vorwärtsrutsch. über.
Gehen Sie weiter.
roger. dann am Ende Ihres zweiten rev tv pass, oder auf Anfrage von hier, möchten wir, dass Sie den roten Filter vom Halter entfernen und kurz mit ihm so übertragen, dann über die blaue Seite für Ihre letzte Übertragung schieben. über.
Wir haben dich.
Okay, Frank.
Houston, apollo 8. Standing ready to record Tee 1 und Tee 2.
Apollo 8, hier ist Houston. Ihre Tees 1 und Tees 2 Pads, die Sie beim letzten Pass erhalten haben, sind immer noch gut. Mit diesen Pads wird Ihre nächste Midcourse weniger als 20 Fuß pro Sekunde sein. über.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. Wir haben alle Sps-Experten, die jetzt Ihre Daten ansehen. Der Vorblick ist sehr gut, und wir geben Ihnen später ein paar letzte Worte.
Roger. Wir konnten den Schlag spüren, als wir Bank b einwarfen, nicht einen Schlag, aber wir konnten zusätzlichen Schub spüren.
Roger. Kopie.
Houston, seien Sie auf dieser rot/blauen Filtertechnik im Fernsehen informiert. Sie können die beiden Filter nicht mit ihnen auf die Fernsehkamera festschliessen lassen; also schlage ich vor, wir tun rot, blau und dann entfernen sie.
Roger. wir stimmen zu, aber stellen Sie sicher, dass der kleine rote Filter über den großen gefestigt ist. über.
In Ordnung, du willst nicht die rote Fille - du willst die blaue selbst. Ist das richtig?
Das ist ja, Bill.
Bill, wir möchten, dass du den doppelroten Filter für die erste Übertragung verwendest.
Roger. es hat funktioniert.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. Wenn Sie sich entscheiden, dass Sie die Köpfe auf der Drehzahl 2 hochrollen möchten, sollten Sie sich eines daran erinnern: Sichern Sie, dass Sie 45 Grad richtig yawmen, um Ihre hohe Gewinne-Antennen-Kommunikation zu erhalten.
Das werden wir nicht tun; wir werden uns an den Flugplan halten und hier unser Bestes geben.
Roger, Frank.
Wie üblich sieht der Flugplan in der realen Welt viel vollwertiger aus als in Florida.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. wir brauchen jetzt eine O<sub>2</sub> Säuberung.
roger. und wir warten auf ein Kartenupdate.
Roger. 
Houston, Apollo 8. Nur um Ihre Information, nachdem wir p52 abgeschlossen hatten, habe ich die Erde im Sextant erworben.
Roger. Ich wette, das ist es.
Sind die System-Experten für die Sps kommend, Jerry Row?
Sie arbeiten noch, Frank; noch 5 oder 10 Minuten.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Ihre Sps-Daten sehen wirklich gut aus. Es ist nur eine Frage, alles von der Website aus zu bekommen und es zu überprüfen.
Danke.
Bisher sieht alles kopacetisch aus.
Apollo 8, Houston. wir würden gerne etwa 5 Minuten hohe Bitrate ausführen.
Roger. Fünf Minuten hoher Bitrate kommen.
Roger. 
Sie haben es.
Apollo 8, Houston mit einem Kartenupdate.
Stell dich dabei.
Weiter mit dem Karten-Update.
roger, frank. map update: rev 1/2, no change; the rev 2/3 follows: 73:04:57, 73:09:37, 73:19:01, 73:48:53, 74:24:23; remarks: bravo 1 [03:02:16:24 zu 74:16:24]. over.
Roger. Kopie.
Roger. wir zeigen Ihnen 23 Minuten bis Los.
Roger. Wollen Sie das Band wegwerfen?
Apollo 8, hier ist Houston. Sie sind für Rev 2 bereit; alle Systeme sind bereit. Die Sps-Evaluierung ist noch im Gange und sieht gut aus. Über.
Verständnis; gehen Sie zur Rev 2. Danke.
Roger, Apollo 8. Wir verwenden den Tonbandgerät noch. Wir werden ihn in ein wenig Zeit wegwerfen.
Apollo 8, hier ist Houston. Der Aufnahmer ist dein. Du kannst auf eine niedrige Bitrate gehen.
Danke.
Apollo 8, houston. request biomed switch center.
Drei, zwei, eins -
Mark. Mark.
Roger. Mark.
Apollo 8, Houston. Setzen Sie Ihren Telemetrie-Eingabe-Schalter auf low. over.
Roger. gehen Sie niedrig.
Houston, apollo 8. wir sind im Vorbereiten von Mahlzeit 4, Tag - Korrektur: Tag 4, Mahlzeit a.
Roger, Frank.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Können Sie das Band vor dem Los wegwerfen?
Roger. Bill, sie sagen, sie hätten das Band bereits weggestoßen, und es ist fast völlig sauber.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass Sie dort etwa 2 Minuten niedrige Bitrate haben, aber der Rest ist sauber.
Die hohe Bitrate der Verbrennung war nicht dort?
Wir haben bereits einen negativen Wert geworfen und haben ihn bekommen.
Okay. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie es das nächste Mal wegwerfen, Jerry. Ich verstehe, dass wir jetzt auf der DSE gehen. Haben Sie eine Stimme davon?
Das ist ja. Wir haben es getan.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston. Die Stimmqualität auf Ihrem Band war nur fair-to-midling; wir konnten Ihre Verbrennung überwachen und den größten Teil davon ziemlich gut hören.
Roger. Haben Sie einen Bericht über die vollendete Fotografie bekommen oder ist das gerade auf dem Band?
Das haben wir noch nicht negativ gehört.
Okay. Wir werden es jetzt auf das Band aufnehmen.
Roger. 
Apollo 8, houston. Sie sind 4 Minuten und 40 Sekunden von los entfernt. ich möchte eine Nachbestätigung auf Ihrem s-band aux switch in der Down-voice-Backup-Position. over.
Wir werden eine Down-Voice-Backup-Vorlage machen.
Roger. Bitte lassen Sie es für immer dort.
roger. in Down-Voice-Backup jetzt.
Apollo 8, hier ist Houston. Alle Systeme sind in Betrieb. Sie sind immer noch für Rev 2. over.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. eine Minute zu verlieren.
Danke.
Apollo 8, Houston. Zehn Sekunden bis Los. Alle Systeme sind los.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Houston, das ist Apollo 8 mit dem Fernseher vorbei.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich lese Sie laut und deutlich. Wir sehen Ihren Fernseher. Es ist ein wenig - ein wenig klarer.
Roger. der Mond ist sehr hell und nicht zu deutlich in diesem Bereich. Ich werde Ihnen einen Schuss des Horizonts geben.
Roger. 
Wie sieht dieser Blick aus? ist er oben auf deinem Bild?
Apollo 8, hier ist Houston. Es ist ein gutes Bild - der Horizont - wir können noch nicht viele Geländeanzeigen sehen.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir beginnen, einige Krater sehr schwach zu erfassen; das Ganze ist ziemlich hell.
Roger. Es gibt hier oben auch nicht viel Definition am Horizont. Wir nähern uns jetzt den Krater sehen und bassett.
Roger. 
Ich werde zum Rendezvousfenster wechseln.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston. wir wollen die dse nehmen.
Roger. Sie haben es.
Roger. Es sieht so aus, als hätten wir jetzt ein wirklich gutes Bild.
Okay. das ist die Kratermarke.
Roger. 
Tut mir leid, dass wir Car verpasst haben.
Ich auch.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir werden irgendwann während dieses Passes einen Kreos-Fan-Zyklus benötigen.
Roger. können wir bis zum Sonnenuntergang warten?
Roger. wir können warten.
Okay. Ich denke, wir kommen gerade auf Miller.
Es gibt einen ganz neuen hellen Aufprallkrater; er sollte jetzt im Sichtfeld sein.
Roger, Bill.
Sie sehen es oben auf Ihrem Bildschirm.
Wie würden Sie die Farbe des Mondes von hier aus beschreiben?
Die Farbe des Mondes sieht aus wie ein sehr weißgrieser, wie schmutziger Strand Sand mit vielen Fußabdrücken.
Einige dieser Krater sehen aus wie Pick-Offs, die Beton schlagen und einen großen Teil des Feinstraubs hinterlassen.
Es gibt einige interessante Funktionen auf dem anderen Fenster. Lassen Sie mich jetzt Fenster an Ihnen wechseln.
Roger, Bill.
Sie sollten jetzt den Horizont oben auf Ihrem Bild sehen.
Roger. Wir haben den Horizont, Bill.
Apollo 8, Houston.
Ich glaube, das sind die Krater, die jetzt bassett und sehen.
Roger, Bill. Wenn Sie den Polarisierungsfilter zur Hand haben, versuchen Sie es vorne zu drehen, oder?
Roger. 
Jerry, es ist interessant, dass es viele von den schienend sehr kleinen neuen Krater gibt, aus denen diese kleinen weißen Strahlen ausstrahlen.
Roger, Jim.
Roger. wir sehen den Filter über ihn. Apollo 8, das ist Houston. wir haben zu viel Licht. der Polarisierungsfilter hilft nicht viel. gehen Sie voran und entfernen Sie ihn wieder.
Roger. es ist entfernt.
Es sieht so aus, als hätten wir gerade --
Roger. Wir passieren gerade den Krater Borman, und da draußen ist etwas anderes; Lovell liegt direkt südlich davon.
Roger. Der Fernseher ist jetzt in Ruhe. Okay. Wir sind wieder mit einem guten Bild zurück. Es sieht so aus, als hätten wir einfach zu viel Licht. Unsere Definition ist ziemlich schwach.
Roger. 
Auch hier, Houston, verstopfen wir das Fenster unter anderem.
Roger, Bill. Das andere Fenster ist besser als das andere.
In Ordnung.
Ein viel besseres Bild, Bill; viel besser.
In Ordnung. Die rechte Seite der Kamera zeigt rückwärts. Wir gehen jetzt über den Krater Houston; ich werde die Kamera dort einmal für die Leute in Texas zeigen.
Roger. 
Es ist ein großer und weitläufiger, der diese beiden Krater hat, einen nach rechts und einen nach links.
Roger, Bill.
Wie geht es deinem Bild?
Es ist - das Gelände ist ziemlich hell. Wir bekommen überhaupt nicht viel Definition; Definition auf dieser Seite ist viel besser.
Okay. ich denke - okay. wir verlassen das Fenster; das gibt dir eine Vorstellung davon, wie schlecht unser Fenster ist.
Roger. dieses Bild ist jetzt viel besser; ich schätze, die Lichtwerte sinken jetzt.
Okay. Wir kommen auf die Kraterberge.
Roger. Welcher Krater ist der gerade explodiert?
Das ist ein kleiner Krater.
Roger. 
Wir werden es John Aaron's nennen.
In Ordnung.
Wenn er sowieso weiterhin die Systeme anschaut.
Er hat einfach aufgehört zu suchen.
Jerry, ein weiteres Id Feature: Diese kleinen Aufprallkrater haben dunkle Flecken in der Mitte, wo sie sich offenbar darin vergraben haben und etwas neues Material unten treffen und viel feinen weißen Staub um sie herum verstreuen.
Roger. Verstanden, Jim.
Apollo 8. das ist Houston. Es sieht so aus, als könnten wir jetzt Collins sehen.
Roger. da ist Collins für dich.
und Collins liegt direkt am Rande des Smythe's Sea, über das wir gerade vorbeikommen.
Roger. 
Apollo 8. das ist --
Wir gehen jetzt über das Smythe Sea.
roger. wir haben gerade ein stellenword gesehen.
Roger. er hatte wirklich Eile.
Das Bild ist jetzt viel besser geworden; es wird immer besser.
Wie Sie sehen können, ist das Gelände hier nicht gut definiert. Wir werden mit dem Fernseher links abschieben, um das Zielgebiet zu überqueren.
Roger. 
--Landsite-Gebiet.
Roger, Bill.
Wie sieht der Krater in - gerade in der mittleren Blick jetzt aus?
Roger. Das ist ein sehr guter Artikel; das muss O'neal sein.
Roger. 
Roger, Bill. Wir sehen O'neal wirklich gut, auch den kleineren Krater an seiner Seite.
Das ist Dennis.
Roger. 
Houston, hier ist Apollo 8. Wir beenden unser Programm für diesen Pass und machen die Vorbereitungen für Law 2 weiter, wenn Sie sagen, wir gehen.
Apollo 8, das ist Houston. Roger.
Okay. abschließen bis zum neunten Rev. Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Roger.
Apollo 8, Houston. Danke für den Look.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston. Sie haben die dse.
Danke, Houston.
Roger. apollo 8, auf deinen hinteren Daten, ist es ziemlich unbegreiflich. wir empfehlen dir, Bill, die Position deines Mikrofones für deinen hinteren Pass zu überprüfen und zu versuchen, etwas lauter und deutlich zu sprechen. das letzte, das wir gehört haben, war ziemlich unbegreiflich. über.
Roger. Sobald wir uns auf die Quadratlinie befinden, geben wir Ihnen eine sehr schnelle Zusammenfassung in Echtzeit.
Roger. 
Houston, lassen Sie uns wissen, ob wir die Rote/Blaue Filter-Übung mit diesen beiden Filtern machen können - rote Filter eingeschaltet?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, das ist Houston. Apollo 8, Houston. negativ.
Apollo 8, das ist Houston mit einem loi 2 Manövrier-Pad. bereit zu kopieren?
Stehen Sie bereit.
Houston. Standing by.
Okay, Houston. Gehen Sie weiter.
Apollo 8, das ist houston. loi 2, sps/g&n: 46427, minus 053, plus 141 073:35:05.70 minus 01350, plus alle Nullen, plus alle Nullen. copy?
Roger. 
Roger. 000 175 358 00607, plus 00606, 01350 009 01265 02 3112 197. Kopie?
Roger. 
roger. taurus, aida; i repeat, taurus, aida. up 162, left 01, the remainder not applicable. gdc align sirius, rigel 129, 155, 010, negative ullage, horizon window ignition minus 3 27 degrees, horizon left. at ignition, 18 degrees, horizon left; before readback, configure for receiving any update. over.
roger. understand. configure für den Erhalt eines Updates.
Okay. wir sind in p00 und akzeptieren.
Roger. ich bin bereit für deinen Rückblick.
loi 2, sps/g&n: 46427, minus 053, plus 141 073:35:05.70, minus 01350, plus 0000, plus 0000 000 175 358 00607, plus 00606 01350 009 01265 02 3112 197; Taurus, aida, up 16.2, left 0.1, fixed read not applicable; sirius, rigel 129 155 010, no ullage, ignition minus 3 27 Grad, ignition 18 Grad.
Apollo 8, Houston. Roger. Das Rücklesen ist korrekt.
Apollo 8, hier ist Houston. Ihr Kartenupdate für Rev 2/3, keine Veränderung. über.
verstehen. keine Veränderung, Rev. 2/3.
Roger, Frank. Sie können für den nächsten Rev 20 Minuten vor dem Los. over Go/No-Go erwarten.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston. Wir werden versuchen, diesen Anruf 20 Minuten vor jedem Los. over zu machen.
Alles ist gut.
Apollo 8, Houston. wir haben den csm-Vektor, der am lv. over beginnt.
Danke.
Houston, das ist Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. nur ein interessantes Merkmal: Auf meinem mittleren Fenster, das Eis auf ihm hat, beginnt es jetzt zu schmelzen. ich beginne durch ihn zu sehen.
Roger. Das sind gute Nachrichten.
Und wieder sind wir direkt über unseren Favoriten, Messier und Pickering.
Die Aussicht auf dieser Höhe, Houston, ist unglaublich. Es ist kein Problem, die Merkmale auszuwählen, die wir auf der Karte gelernt haben.
Roger. Jim, das ist gute Nachricht. Was halten Sie von der Beleuchtungssituation in Bezug auf die Lichtbereiche für eine gute Sichtbarkeit?
Die Strecke von hier ist hervorragend. Ich wünschte, wir hätten den Fernseher noch am Laufen, denn der braune Bereich ist jetzt dunkler. Wir haben gerade das Meer der Fruchtbarkeit überquert, und die Morse ist dunkler. Die Bergkette hat mehr Kontrast, hat mehr Kontrast wegen des Sonnengangs. Bills hat die 16 mm für uns.
Roger. 
Ich glaube, dort drüben befindet sich ein Krater Taruntius.
Wir werden versuchen, das Fernsehen später aufzuhalten, wenn wir uns nicht auf eine Verbrennung vorbereiten.
Roger, Jim.
Ich kann den alten Zweiten Bischof gerade jetzt sehen, Mount marilyn.
Roger. 
Houston, an diesen Sonnenwinkeln ist alles ganz klar; Schatten sind gut; der Boden hat kein Sonnenlicht zurückgegeben. Es scheint sehr gute Sichtbarkeit an diesen Sonnenwinkeln zu sein.
Roger. 
Bill hat gerade erwähnt, dass die Sichtbarkeit bis zum Terminator hervorragend ist. Das war etwas, was ich nicht erwartet hatte. Ich dachte, es würde einen etwas schrittweisen Verschiebung in die Dunkelheit geben, aber es ist sehr scharf und deutlich.
Roger, Jim.
Natürlich befinden wir uns jetzt in einem sehr hohen Phasewinkel.
Apollo 8, Houston. Alle Ihre Updates sind eingetroffen; der Computer ist Ihr.
Danke.
den Update-Block.
Roger. brechen. Apollo 8, Houston. Ihr Tee 2 Pad ist gut; warten Sie darauf, Ihre Tee 3 zu kopieren.
Bereit für Tee 3.
3. Sps/g&n 46427, minus 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, minus 00456, plus 00720. copy?
Roger. 
Roger. 180 021 002, nicht anwendbar, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396. Kopie?
Roger. 
roger. 033 0000, links 17, plus 0883, minus 16500 12955 36185 146:35:07; sirius, rigel 129, 155 010, ullage two jets, 20 seconds, quads bravo und delta. horizon auf der 24-Grad-Linie bei Zündung minus 3 Minuten, setzt keine loi 2. over.
roger. sps/g&n - this is for tei 3 - 46427, minus 053, plus 141 075:31:29.95, plus 28960, minus 00456, plus 00720 180 021 002, und, plus 00188 28972 251 28793 40 2769 396 033 0000, links 17, plus 00883, minus 16500 12955 36185 146:35:07; sirius, rigel 129, 155, 01, two jet, 20 seconds, b and d, horizon 2 degrees at ignition minus 3 minutes, assumes no law 2.
Apollo 8, Houston. Das Rücklesen ist korrekt.
Apollo 8, das ist Houston mit einem Tee 3 - mit einem Loi 2. über.
Gehen Sie weiter.
Roger. tei 3: sps/g&n 45810, minus 053, plus 141 075:21:28.46, plus 30128, minus 00540, plus 01911. 180 019 001. copy?
Roger. Geht weiter.
roger. not applicable, plus 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, down 021, left 18. copy?
Roger. 
roger. plus 0888, minus 16500 12955 36185 146:34:50 gdc, ausrichten keine Veränderung, ullage keine Veränderung, Horizont 1 Grad bei Zündung minus drei. setzt loi 2. over.
gehen Sie weiter - oder Houston, das ist Apollo 8. tei 3 mit loi 2. sps/g&n 45810, minus 053, plus 141 075:21:28.46, plus 30128, minus 00540, plus 01911 180 019 001, plus 00188 30193 255 30008 40 2742 396 033, down 021, left 18, plus 0888, minus 16500 12955 36185 146:34:50; keine Änderung, keine Änderung 1 Grad im Aufstieg der Zündung minus drei, setzt sich das loi 2.
Apollo 8, Houston. Roger. ich habe einen Fehler gemacht; das Horizontfenster ist minus 1 Grad. über.
-1 Grad.
Roger. Das Rücklesen ist korrekt.
Apollo 8, hier ist Houston. Sie sind für Gesetz 2 auf dem Vorfeld. würden gerne die DSE für einen Dump nehmen. über.
Roger. Sie haben es. Ich verstehe, dass wir für Gesetz 2 gehen.
Das ist ja.
Bevor Sie die DSE zum Trampf nehmen, lasse mich Ihnen einen kurzen Überblick über die DSE geben, bevor Sie sie trampfen, wenn Sie möchten.
Roger. Standing by.
Roger. 
Okay, Houston. Sie haben das Band.
Apollo 8, Houston. Roger.
Apollo 8, Houston. Würdest du glauben, dass Taurus, aida ist pleaides? über.
Danke.
Haben Sie das Band weggeworfen, Houston? wir werden den hohen Gewinner verlieren.
Apollo 8, Houston. Wir sind jetzt abgebrochen - wir werden wohl noch 5 oder 10 Minuten dauern.
Ich werde es spielen, wenn nötig, umdrehen - versuchen -
Roger. Kopie.
Wir werden es verlieren, Houston. Wie weit sind Sie auf dem Bandstück?
Apollo 8, hier ist Houston. Es sieht so aus, als hätten wir es verloren. Sie waren noch nicht ganz fertig. Wir warten auf einen Countdown bis zum Biomed-Schalter links.
Roger. 
Schauen Sie, wir würden es gerne abwerfen, wenn wir könnten.
In Ordnung.
Hast du es gestoppt?
Bill, du kannst das Ding einfach ausschalten.
Okay. wir werden jetzt erst beim nächsten Mal einen hohen Gewinn erzielen. Können Sie mir eine Vorstellung davon geben, wie viel von diesem Pass Sie bekommen haben?
Apollo 8. das ist Houston. wir - negativ. wir können es nicht sagen. Sie können weitergehen und es ausschalten.
Wie lange hast du - hast du es weggeworfen?
Roger. warten Sie bereit; sie überprüfen.
Apollo 8, Houston.
Weiter mit Houston.
Apollo 8, hier ist Houston, das Sie mit viel Lärm im Hintergrund liest. Dreh weiter und dreh dein Band zurück und start es mit niedriger Bitrate, und wir werden versuchen, diesen Müll am Ende des nächsten Rev. zu fangen.
Roger. Ich möchte eine Vorstellung davon haben, wie viel Sie entsorgt haben. Ich weiß also, ob ... all diese Dinge oder ob wir besser eingestellt werden.
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston. Wir arbeiten an dieser Zeit. Wir sollten es Ihnen vor dem Ende sagen können.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Roger. Hast du mein letztes Buch gelesen?
Das ist ja. Sie werden uns einen Run-down geben, wenn Sie herausfinden, wie viel Band Sie entsorgt haben.
Sie sind sich jedoch ziemlich sicher, dass, wenn Sie sich zurückdrehen und eine niedrige Bitrate starten, wir in der Lage sein werden, die gesamte Verbrennung zu erhalten und immer noch nicht auf das zu stoßen, was noch unten verknüpft werden muss.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
roger. was für ein Refsmmat verwenden wir für diesen loi 2 burn?
Steh bereit, Frank. Wir reden.
Okay. ich bemerke eine loi 2 refsmmat. wenn ja, ich verstehe nicht, warum der Pitch 175 ist.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, das ist Houston. Sie haben recht; der Refsmmat ist loi 2. Der Refsmmat wurde vor der letzten Midcourse-Korrektur dort draußen bestimmt, und seitdem gab es eine leichte Flugbahnänderung, und der Punkt, an dem Sie jetzt loi 2 verbrennen, ist nur ein Schatten anders als dort, wo es ursprünglich geplant war.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Roger. gehen Sie fort, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, das ist houston. dse ist rewound, und es ist dein - zur Verfügung zu verwenden ist etwa 1 Stunde niedriger Bitrate und 2 Minuten hoher Bitrate für deine Verbrennung, ohne über deine guten Daten zu laufen.
Roger. kannst du uns jetzt lesen, Houston?
Roger. ich lese Sie jetzt laut und deutlich.
In Ordnung.
Apollo. 8, hier ist Houston. Sie gehen für loi 2 auf die nächste Rev. über.
Ich kann verstehen, dass ich für loi 2 auf der nächsten rev.
Wie lesen Sie, Houston?
Apollo 8, hier ist Houston. Ich lese Sie laut und deutlich. Wie soll ich?
Laut und klar.
Roger. Frank, hast du meine Nachricht auf der DSE bekommen?
Roger. Roger. 
In Ordnung.
Apollo 8, houston. verifizieren Sie den Telemetrie-Eingabe-Schalter low. over.
Roger. verstehen; Telemetrie-Eingabe niedrig.
- Das ist ja ja.
Es ging niedrig; es war hoch.
Roger. 
Apollo 8, Houston. fünf Minuten bis Los Angeles.
Danke, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston. eine Minute bis Los; alle Systeme gehen. über.
Apollo 8. Roger.
So lange.
Bis später.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. laut und klar. Wie komme ich?
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. laut und klar. Wie komme ich?
roger. lesen Sie laut und klar und bereit für den Burn-Status-Bericht.
Roger. bereit zu kopieren.
roger. die Verbrennung war zu Zeit, 11 Sekunden, 0.2 mit einem vg<sub>x</sub>, 1.8 vg<sub>y</sub>; das ist minus 1.8, minus 0.2 vg<sub>z</sub>. δvv.
Apollo 8, this is houston. roger. your burn was on time, 11 seconds; vg<sub>x</sub> was plus 0.2, vg<sub>y</sub> war minus 1.8, vg<sub>z</sub> minus 0.2, δv v v v vdelta-v<sub>c</sub> minus 9.4, apogee 62, perigee 60.8.e.
Roger. 
Houston, wie lesen Sie das? das ist Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Schwach, aber klar.
Sie sind laut und klar.
Houston, apollo 8. Wir sind jetzt auf einem hohen Gewinn, wenn Sie die Hochgeschwindigkeitsdaten erhalten möchten, um diese Verbrennung zu untersuchen.
Apollo 8, das ist Houston. Roger.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir nehmen die dse.
Danke. Kannst du es etwa 5 Sekunden halten - oder etwa eine Minute?
Roger. Halten Sie.
Okay. Okay. Sie können jetzt die Daten abwerfen.
Apollo 8, Houston. Roger. wir nehmen die dse für den dump.
Danke. wir haben - das lm-Staatsvektor mit dem Verb 66 aktualisiert, houston.
Houston. Roger. 
Apollo 8, das ist Houston. über.
Hallo, Michael.
Hey, Guten Morgen, Frank. Wir verfolgen Sie seit etwa 18 Minuten und zeigen Ihre Umlaufbahn 61 durch 61-1/2.
Danke.
Apollo 8, Houston. Ihre Sps-Engine sah gut aus auf loi number 2 burn.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bill hat jetzt den Tonbandgerät; wir bewerten den Müll. Die Daten sind gut und wir bewerten die Stimmqualität hier in Kürze.
Danke.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ich habe ein paar lustige Updates für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Geh weiter, Houston, mit deinen Updates.
roger. apollo 8, houston. ich habe ein tei 3, tei 4 und ein kartenaufdatum für rev 3 und 4 zum vorlesen. eigentlich ist das tei 3 update, das sie an bord haben, noch gültig, aber wir werden das nicht aktualisieren. welches möchten sie zuerst, die tei 4 oder das kartenaufdatum?
4. Tee
Das ist das tei 4 Update: sps/g&n 45695, minus 053, plus 141. bist du so weit mit mir?
Bis jetzt.
sehr gut. 077:21:27.58, plus 30627, minus 00625, plus 00577 180 018 001, nicht anwendbar, plus 00188 30639 256 30452. sind Sie bisher mit mir? über.
So weit scheint es... warten Sie doch eine Minute, bitte.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay, die letzte Nummer, die ich gab, war δv der Delta-v<sub>c</sub>. Aufnahme beim Sextant-Stern: 40 2730 396 033, Down 030, Left 19.
Roger. 
Okay. plus 0858, minus 16500 12960 36195 146:37:21; Kommentare: Nordstel von Sternen Sirius und Rigel, Roll 129, Pitch 155, yaw 010, Ullage zwei Quad, 20 Sekunden, zwei Null Sekunden von Quads Bravo und Delta; Horizont auf 2-Grad-Linie bei Tine von Zündung minus 3 Minuten. über.
Roger, houston. wir haben einen Tee von 4 Sps/g&n 45695, minus 053 plus 141 077:21:27.58, plus 30627, minus 00625, plus 00577 180 018 001, plus 0018 30639 256 30452 40 2730 396 033, runter 030, links 19, plus 0858, minus 16500, plus 12960, plus 36195 146:37:21; sirius, rigel, 129 155 010, zwei Quads, 20 Sekunden b und d, Horizont 2 Grad bei minus 3.
Das ist etwa so groß, Frank, und ein Kartenupdate für die 3/4 der Rev, wenn Sie bereit sind.
Bereit. Bereit.
Die 3/4: die 75:01:23, Sonnenaufgang 75:10:16, Primmeridian 75:17:16, zu 75:47:18, Sonnenuntergang 76:23:11; Bemerkungen: Subsonare Punkt 75:46:55, ip-1 Akquisition 76:11:17, ip-2 Akquisition 76:12:30. für ip-1 und 2, diese acq-Zeiten sind für Schaft- und Trunnionwinkel gleich null.
roger. thank you. 75:01:23 75:10:16 75:17:16 75:47:18 76:23:11, subsolar 75:46:55, ip-1 76:11:17, ip-2 76:12:30, und an Schacht und Trunnion bei 0.
Das ist ja, Frank.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wenn Bill eine Minute hat, möchten wir gerne, dass die Batterie mit der Aufladung beginnt.
Roger. Danke. Er wird sich jetzt eine Minute Zeit nehmen.
Apollo 8, Houston.
Siehe, ich bin weg.
Roger. für Bill - die Stimmqualität auf der Backside dse ist extrem schlecht. Wir halten sie für unbrauchbar und empfehlen, dass alle relevanten Kommentare handgeschrieben werden, damit wir sie nicht verlieren. wir sollten nicht darauf zählen, das Band bei niedriger Bitrate für Stimme zu verwenden.
Okay, Houston. Wir sind so beschäftigt, dass wir es schwer haben, einen ordentlichen Job der Logging zu machen. Ich werde versuchen, es auf dem Flugplan zu tun; und wenn ich visuelle Beobachtungen mache, werden wir sie auf der DSE setzen, und ich werde versuchen, hier und da einige Notizen zu schrauben.
Roger. verstehen. jetzt funktioniert die hohe Bitrate großartig.
Roger. 
Hey, Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Wie wäre es, wenn wir die Fernsehzeiten für die neunte Rev für Sie erhalten würden?
Ja, wir werden es sicher tun, Frank.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir haben uns die genauen Start- und Stoppzeiten für das Fernsehen angesehen, und Sie gehen für die nächste Rev. über.
Ich verstehe; gehen wir für die nächste Rev. Mike, wir würden gerne, wenn wir könnten, den Fernseher auf einen Pass über den Terminator zeitweisen. wir würden gerne den Terminator mit dem Fernseher verfolgen; denken, dass das die beeindruckendste Sache ist, die wir gesehen haben, und das könnte das Beste sein, anstatt zu versuchen, die Erde zu erwerben.
Okay, Frank. Das ist eines der Dinge, auf die wir uns gerade konzentrieren. Wir haben Sie etwa 86 Stunden zu Ende, und wir suchen nach einer Verlängerung dieser wenigen Minuten, um diese Terminator-Ansicht einzubeziehen.
Okay. Ich möchte aber nicht, dass wir in den Rev 10 geraten.
Roger. Verständnis.
Houston; Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
... da die dse qual nicht so gut ist. Wie lesen Sie das, Mike?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Du warst über die dse ausgeschnitten.
roger. da die qual nicht so gut ist, lasse mich dir einen kurzen Überblick über den Status von Fotozielen geben. bist du bereit zu kopieren?
Bereit zum Kopieren.
OK. bei Rev. 1 haben wir Fotoziel 90 und Terminatorfotografie Süd für den nahegelegenen Terminator. ab Rev. 2 haben wir Ziel 12 und Ziele 10, 14, 16, 19, 20, 21 und 23. leider sind wir in einen High-level geraten - ich bin irgendwo in den High-Speed-Film geraten, und ich denke, diese 250mm-Ziele waren auf High-Speed. wir haben Filmwechseln gemacht, und mit dem Ziel 28, 31, 40, 36, sowie mehreren Möglichkeiten, die auf der dse aufgezeichnet wurden, aber offenbar verloren gegangen sind.
Ja, ich bin mit dir, Bill. Geh weiter.
Okay. ich könnte zu schnell anrufen. okay. auf der dritten Revierung haben wir Ziel 58 und 63 und 65 erreicht. die Trainingsfotografie wurde durchgeführt, und es wurde auf dem Magazin d durchgeführt, das jetzt - Korrektur, das ist das Magazin e - zeigt nun 95 Expositionen.
Roger. Wir kopieren das alles, Bill.
Apollo 8, Houston.
Mike, das ist wieder Frank.
Gehen Sie, Frank.
Gehen Sie weiter.
Roger für Bill.
... umher.
Apollo 8, Houston steht da.
Ich sagte, ist Rod rose herum?
Wir werden ihn suchen, und während wir das tun, ist die dse-Stimmequalität bei hoher Bitrate sehr gut, also wenn er die dse in hoher Bitrate für eine begrenzte Zeit verwenden möchte, um wichtige Dinge aufzunehmen, schlagen wir vor, dass er das tut. wir möchten, dass er 20 Sekunden nach dem Einschalten wartet, bevor er spricht.
Roger. Kopie.
Danke, Bill.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Rose ist im Betrachterraum sitzend; er hört, was du sagst.
Ich frage mich, ob er bereit für das Experiment p1 ist?
Er sagt, er steigt auf p1.
Houston, was die dse auf hoher bitrate betrifft, möchte ich dies tun - wenn du den letzten pass hast - ich möchte ihn spielen - dann laufen sie ihn zurück und beginnen sie bei aos auf niedriger bitrate und dann auf hohe gehen, wenn wir sie brauchen.
John aaron kauft es.
Okay, Mike. Das ist wieder Frank.
Siehe, ich bin weg.
Roger. rod und ich haben uns zusammengestellt, und ich wollte ein kleines - sagen wir ein kleines Gebet für unsere Kirchendienst heute Abend aufnehmen. und ich frage mich - ich schätze, das ist das, wofür wir bereit sind?
Stehen Sie bei einem, Frank.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8. bist du noch da?
Du bist immer noch laut und klar, Frank.
Apollo 8, Houston. Geh vor, Frank, mit deiner Botschaft.
Das ist für Rod Rose und die Leute am St. Christopher's, eigentlich für die Menschen überall. Gib uns, o Gott, die Vision, die deine Liebe in der Welt trotz menschlicher Misserfolg sehen kann. Gib uns den Glauben, dem Guten trotz unserer Unwissenheit und Schwäche zu vertrauen. Gib uns das Wissen, dass wir weiterhin mit verständnisvollem Herzen beten können, und zeige uns, was jeder von uns tun kann, um die Ankunft des Tages des universellen Friedens voranzutreiben. Amen.
Amens. Amen.
Ich sollte heute Abend ein Lays-Reed machen, aber ich konnte es nicht richtig machen.
Roger. Ich denke, sie verstehen es.
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Roger. Geht weiter.
Roger. Frank, wir möchten über die Wasserchlorisierung wissen. Haben Sie - wann haben Sie das Wasser zuletzt gekloriert?
Vor etwa einerinhalb Stunden haben wir es bereits getan.
Roger. wir haben Sie vor anderthalb Stunden kopiert.
Roger. Das würden wir nicht vergessen.
Roger. 
Jim hat ein wenig vergossen, und es riechte nach einem Eimer Clorox vor etwa einer Stunde.
Apollo 8, Houston. sagen wir noch einmal.
Ich sagte, Jim habe versehentlich etwas von diesem Chlor vergossen, und es riechte für eine Weile wie ein Eimer Clorox hier drin.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Wir haben noch zweieinhalb Minuten zu verlieren, und alle Systeme sehen gut aus. Hier unten sieht alles ganz gut aus, Frank.
Danke.
Wir planen keine großen Zeitveränderungen, nur um sie ein wenig, glaube ich, näher zum Terminator zu verlängern.
Geben Sie uns einfach die Zeit, weil wir nur wissen wollen, wann es ist. Ich würde gerne den Terminator bekommen, wenn wir könnten, und wir haben eine kleine Nachricht, und das ist es.
Roger. Das machen wir das nächste Mal, wenn du herkommst.
Danke. Okay. und die eecom-jungs halten unsere systeme genau im augenblick. old anders ist so beschäftigt, mit diesen bildern rumzuhalten, dass - nicht viel anderes getan wird.
Roger. Das macht die eecom.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Geh weiter, Houston. Apollo 8 ist hier.
Roger. Wir haben hier ein kleines Problem mit der Antenne im Boden. Wir lesen Sie jetzt mit viel Lärm im Hintergrund.
Laut und klar, Michael.
Roger. Frank, wir versuchen immer noch, ein wenig bessere Kommunikation hier zu bekommen.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Laut und klar, Houston. Apollo 8.
Ich verstehe, dass Sie uns laut und deutlich lesen; wir lesen Sie kaum. Würden Sie bitte zu p00 in accept gehen? Wir werden Ihnen ein p27-Update senden.
Roger. gehen zu p00 und akzeptieren, houston.
Wir sind in p00 und akzeptieren.
Apollo 8, Houston. Sie sind nicht lesbar. Wir werden die p27 verzögern, bis wir ein wenig besseres Sperren auf Sie bekommen.
Solange Sie mich gut lesen, Frank, werde ich Sie über ein paar Dinge auf dem Laufenden bringen. die p27, die wir Ihnen senden werden, ist ein Statusvektor-Update, das in den lm-Slot geht, und wir möchten - wie geplant - das auf den csm-Slot übertragen, indem Sie ein Verb 47 einfügen, und wir möchten Sie daran erinnern, dass Sie vor dem Eingabe Ihres Verb 47 manuell p00 auswählen und warten, bis das Computeraktivitätslicht ausgeht.
Roger. Roger. wir kopieren.
Okay, Frank. Lesen Sie mich noch laut und deutlich?
Roger. laut und klar.
In Ordnung. Ich werde mit einem Karten-Update fortfahren, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Okay. Kannst du eine Minute warten?
Apollo 8, hier ist Houston. Wie liest du jetzt?
Geh schon, Houston. Das ist Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston mit einem Kartenupdate. Sind Sie bereit, zu kopieren?
Nur eine Minute, Mike.
roger. apollo 8, houston. your map update for rev 4/5: los 76:59:59, sunrise 77:09:06, prime meridian 77:15:47, aos 77:45:50, sunset 78:22:03; ip-1 position time for control point 2, 77:29:42; ip-1 time closest approach for target b-1, 78:10:25. over.
Diese Daten müssen wir später erhalten.
Wir werden es später noch einmal versuchen, Frank.
Danke.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Möchten Sie diese Nav-Sichtung durchführen?
Apollo 8, das ist Houston. über.
Roger, Houston. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich viel besser, Bill. Wie liest du mich?
Ich lese Sie fünf - laut und deutlich, und Sie kopieren unsere niedrigen Daten, um diese Tracking-Pass-Aufzeichnungen zu erfassen.
Das ist ja. Wir bekommen jetzt niedrig bitige Daten.
Okay. ich habe gespielt - laden Sie den Tonbandgerät zum Anfang zurück. Wir haben ziemlich viel Highbit, also müssen Sie nur mit der Aufnahme beginnen, wenn Sie bereit sind.
Roger. Stehen Sie bei einem, Bill.
Apollo 8, houston. Stehen Sie an der Seite des Aufnahmemaschinen-Dumps. wir möchten, dass Sie Ihren Dampfdruck betrachten. wir denken, dass der primäre Verdampfer trocken geworden sein könnte, und wenn der Dampfdruck außerhalb der Skala niedrig ist, könnten Sie bitte das Rückdampfventil schließen und den Verdampfer reservieren?
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir sind bereit, Ihnen das p27 lm-State-Vektor-Update zu senden, wenn Sie bereit sind.
Du wirst warten müssen, bis diese Tracking-Übung vorbei ist, Mike.
Roger. Danke.
Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. Wärst du anrufen?
Roger. Sie können jetzt weitermachen und Ihnen den Computer geben und die Updates erhalten, und wir gehen auf die Pad-Nachrichten.
Roger. 
Es ist in p00 und akzeptiert es.
Ok, Houston. Bist du bereit, über das Wasserketelproblem zu sprechen?
Roger. wir kopieren Sie in p00 und akzeptieren, und wir senden Ihnen einen p27 lm Zustand Vektor. auf der Wasserketle, wir sehen es aus, als ob der Verdampfer reserviert wurde. wie sieht es aus für Sie? über.
roger. ich habe es reserviert, es auf Auto - h<sub>2</sub>o Fluss auf Auto gesetzt; und der Dampfdruck ging wieder auf Null. also habe ich es das zweite Mal für 1 Minute reserviert und wieder keine Ergebnisse. ich bin in der aktuellen Prozess der manuellen Schließung des Rückdruckventils. über.
Roger. Ich verstehe, dass Sie es zweimal reservieren wollten, beide Mal ist der Dampfdruck auf Null gestiegen, und jetzt schließen Sie das Rückdruckventil manuell.
Roger. jedes Mal, wenn ich es reserviert habe, stieg der Dampfdruck auf etwa 0,07 bis 0,1 °C; aber sobald der Dampf und das Wasser in das Auto gelegt wurden, ging der Dampfdruck wieder zurück.
Roger. wir kopieren, und wir lesen dich jetzt laut und deutlich, Bill. Auf deinem Kartenupdate, hast du das kopiert, das ich dir vorher gegeben habe?
Wir haben es noch nicht negativ kopiert.
 Negativ.
Okay. Ich habe es wieder für dich, wenn du bereit bist zu kopieren.
Bereit zum Kopieren.
this is a map update for rev's 4/5: los 76:59:59, sunrise 77:09:06, prime meridian 77:15:47, aos 77:45:50, sunset 78:22:03; remarks: ip-1, acquisition time for cp2 is 77:29:42, ip-1 time closest approach for target b-1 78:10:25. over.
roger. los 76:59:59, sunrise 77:09:06, 77:45:47, 77:45:50, 78:22:03; ip-1, cp2 77:29:42, ip-1 tca für b-1 78:10:25.
Das stimmt, und die Zeit des Hauptmeridians ist 77:15:47, und Sie haben Ihren Computer zurück.
Okay. wir gehen zu p00 und übertragen.
Roger. 
Houston, hast du einen Tee 5 für uns?
Wir arbeiten jetzt daran, Frank. Ich möchte es dir kurz vorstellen.
Roger. 
Apollo 8. Houston.
Siehe, ich bin weg.
Roger. auf Ihrem Rückdruckventil, möchten wir wissen, wie lange es dauerte, nachdem Sie das Rückdruckventil zum ersten Mal geschlossen hatten - wie lange war es von dem Zeitpunkt, als Sie es geschlossen haben, bis zu dem Zeitpunkt, als Sie mit dem Reservicing begonnen haben? wir möchten, dass Sie etwa 15 Minuten warten, um zu verhindern, dass sich Eis durch Flash-Freiheit bildet.
Okay. Ich begann sofort, es zu reservieren.
Apollo 8, houston. wir zeigen, dass Sie es das letzte Mal vor etwa 4 Minuten geschlossen haben, also möchten wir, dass Sie noch 15 Minuten warten und dann versuchen, es zu dieser Zeit wieder zu reservieren und dann zur Auto. over zu gehen.
Roger. 
Roger. Danke. Das Tees 4 Pad, das Sie haben, ist noch gültig. Wir werden bald ein Tees 5 Pad für Sie haben.
roger. be advised wir sind derzeit in Dampfdruck Manual, und wir sind in h<sub>2</sub>o Flow Auto, und sind jetzt in h<sub>2</sub>o Flow Off, ab etwa 5 Sekunden vor.
Roger. wir kopieren das, Bill. und wir bestätigen, dass es eine gute Konfiguration ist.
Jetzt habe ich den H<sub>2</sub>-Fluss abgeschaltet. Bleiben wir so?
- Das ist ja ja.
Apollo 8, houston. auf Ihrem Fernsehwappdatum schlagen wir vor, dass Sie den Fernseher in der Flugplanzeit von 85 Stunden 37 Minuten starten und einfach die Stoppzeit um ein paar Minuten verlängern. Sie sind derzeit auf 86 Stunden geplant, und wir möchten es bis zum Terminator fortsetzen, der ungefähr 86:14 Uhr sein sollte.
Roger. 
Frank, ich weiß, dass du dort oben beschäftigt bist. Wir haben die täglichen Nachrichten für dich, wann immer du sie hören möchtest.
Ich rufe dich zurück.
Apollo 8, das ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich habe den Tees 5 Pad für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. tei 5, sps/g&n: 47 Korrektur - 45701, minus 043, plus 116 079:21:26.03. sind Sie bisher bei mir?
Roger. 
31171, minus 00767, minus 00214 180 017 001, nicht anwendbar, plus 00188 31181 259 31003. sind Sie mit mir?
Roger. 
roger. 40 2711 398 033, unten 043, links 23, plus 0832 minus 16500 12956 36208 146:39:44; Nordstel bleibt sirius und rigel; Roll, Pitch und yaw bleiben dieselben Winkel: 129 155 010, Ullage bleibt zwei Quads für 20 Sekunden, Quads b und d; Horizont auf 4-Grad-Linie bei tig minus 3 Minuten. über.
roger. hier gehen wir: tei 5, sps/g&n 45701, minus 043, plus 116 079:21:26.03, plus 31171, minus 00767, minus 00214 180 017 001, und, plus 00188 31181 259 31003 40 2711 398 033, unten 043, links 23, plus 0832, minus 16500, plus 12956 36208 146:39:44. Setsterne sind die gleichen; ullage - wir möchten - haben Sie irgendeinen Widerspruch gegen die Verwendung von vier Quads für 15 Sekunden?
Kein Einwand gegen den vierquad Ullage, Apollo 8.
Okay. wir würden gerne immer vier Quads verwenden, es sei denn, wir werden viel kürzer auf Kraftstoff als wir jetzt sind.
Verständnis.
Und das sind 15 Sekunden?
Affirmativ: 15 Sekunden, vier Quads.
Apollo 8 - -
Danke, und der Horizont ist 4 Grad bei minus - -
Diese Rücklesung ist richtig, und wir möchten Ihnen raten, dass die Stimmqualität auf dieser hohen Bitrate hervorragend ist.
Danke. Mike, es sind vier Quads für 15 Sekunden. Stimmt das?
Das ist ja, Apollo 8: vier Quads für 15 Sekunden.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger für Bill. Er kann jetzt seine Standardreservation auf dem Wasser machen. Es sieht gut aus.
Okay. Sie wollen, dass wir es jetzt reservieren?
Das ist ja, und wenn es fertig ist, gehen Sie zurück zum Auto.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Die Stimmqualität auf Highbit ist hervorragend, und Sie gehen für die nächste Rev. und wir möchten einen kurzen Statusbericht über Ihre Ruhe zwischen 60 Stunden und Law 1 erhalten, nur um einige Informationen für uns auszufüllen.
Wir hatten nur ein paar Stunden Ruhe.
In Ordnung.
Wir sind jetzt müde, aber wir müssen bis zum Abend warten, bevor wir zum regulären Zyklus zurückkehren.
Ich vermute, dass du recht hast.
Okay, houston. der Wasserkessel wurde reserviziert, das Rückdruckventil wurde für 1 Minute geschlossen, das Wasser für 2 Uhr eingeschaltet, und es ist jetzt Dampfdruck-Auto, h<sub>2</sub>o Flow Auto.
Roger. Wir kopieren, Bill.
Wenn wir ein Problem haben, ein ähnliches Problem, wieder auf der Rückseite im Sonnenlicht, könnte es eine gute Idee sein, die Sekundärschleife zu drehen, bis wir uns an uns befinden.
Stehen Sie bei einem, Bill.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Jim. Was deinen Verdampfer betrifft, so glauben wir, dass, wenn du das nächste Mal auf der Rückseite im Sonnenlicht ein ähnliches Problem hast, die Verdampfer-Ausgangstemperatur überprüfen und wenn sie über 60 liegt, wir uns einig sind, dass es eine gute Idee wäre, die Sekundärschleife zu bringen. über.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wenn wir sagen, dass der Sekundärschleife auftauchen soll, meinen wir, dass der Verdunstler nur auf dem Sekundärschleife auftauchen soll.
Roger. 
Roger. 
Houston, Apollo 8. haben wir Zeit für ein wenig Nachrichten?
Apollo 8, das ist Houston. über.
Wie wäre es mit ein wenig von den Nachrichten, die du versprochen hast?
Roger. wir haben die interstellare zeit hier, die abgabe vom 24 dezember. euer tv-programm war ein großer erfolg. es wurde heute morgen von den meisten nationen eures benachbarten planeten gesehen; die erde. es wurde live überall in europa getragen, einschließlich moskau und ostberlin, auch in japan und ganz nord- und zentralamerika und teilen südamerika. wir wissen noch nicht, wie umfangreich die abdeckung in afrika war. kopieren sie mich in ordnung? über.
Sie sind laut und klar.
San Diego begrüßte heute die Pueblo-Equipage in einer großen Zeremonie. Sie hatten eine ziemlich harte Zeit im koreanischen Gefängnis. In Vietnam ist ein Weihnachtswaffenstillstand in Kraft, mit nur sporadischen Auseinandersetzungen. Und wenn Sie bis jetzt noch nicht Ihre Weihnachtsgeschäfte gemacht haben, sollten Sie es besser vergessen.
Danke.
Ein paar Oilers machten das All-Star-Team, Webster und Farr.
Roger. 
Und das sind alle unsere Nachrichten. Wie wäre es mit deinen Nachrichten?
Nun, wir freuen uns auf einen großen Brand hier in Kürze.
Roger. 
Mike, ich denke, ich kann es ohne Widerspruch sagen, es war eine sehr lange Trockenzeit hier oben.
Ich schätze, Sie können sagen, was Sie wollen, ohne Widersprüche.
Wann können wir Wasser abgeben, Houston?
Sagen wir noch einmal, Frank.
Wann können wir Wasser abgeben?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Geht, Houston.
Es scheint, dass die Menge nicht sehr leicht ansteigt, und wir berücksichtigen nicht nur die Menge im Hinblick auf den Müll, sondern auch seine Auswirkungen auf die Bahn im Verhältnis zu dem Wasser und so weiter, aber wir werden bald eine gute Antwort für Sie haben.
Wir denken nicht nur an den Abwasserbehälter: Wir denken an eine andere Art von Wasser, das aus dem Raumschiff entsorgt werden muss, leicht verwendete Wasser.
Roger. wir verstehen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir haben etwa dreieinhalb Minuten zu verlieren. wir geben Ihnen die dse zurück, die unter Ihrer Kontrolle steht, und was Ihre Wasserverschwendung betrifft, prognostizieren wir vorläufig einen Abwasser-Tank-Abfall bei etwa 80 Stunden zu bekommen und alle anderen Abfälle sind nach Ihrem Ermessen, wann immer Sie sie machen möchten.
Danke.
Die Leute, die auf die hohe Bitrate hören, sagen, es sei wie im Wohnzimmer sitzen und gute Hi-Fi hören.
Klingt wie eine gute Idee.
Apollo 8, Houston. Kommt in 2 Minuten nach Los. Wir haben einen guten Reserv auf dem Primärverdampfer, und alles sieht hier unten noch sehr gut aus.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston. eine Minute bis Los. Lesen Sie uns noch laut und deutlich?
Laut und klar. laut und klar.
Okay, gut. Wir haben ein wenig an Zunahme unseres Hintergrundlärms bemerkt, wenn Sie sich dem Rücken nähern.
Roger. wir mussten den hohen Gewinn abwenden.
Roger. 
Genießen Sie eine gute Rückseite; wir sehen uns beim nächsten Mal.
Okay, Mike.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Houston, Apollo 8. weitermachen.
Roger. ich las dich laut und deutlich. Willkommen zurück.
Roger. sieht aus wie der Verdampfer - sieht aus, als ob der Verdampfer in Ordnung ist, oder zumindest versucht es. Es hat die Temperatur auf etwa 32°C gesenkt, und jetzt ist er wieder aufgestiegen und bei etwa 42°C stabilisiert.
Roger. Kopie dich, Bill.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Roger. houston, das ist apollo 8. was wir im control point tracking tun - ich schaffte es, gleichzeitig nach einem cp-1 zu suchen, als wir versuchten, auf dieser rev zu machen. ich habe zwei Marken aufgenommen, die genauso klein sind, aber leichter erkennbar sind als die, die mir gegeben wurden. ich weiß, dass ich den Prozess wiederholen und den gleichen kleinen Punkt bei der nächsten rev auswählen kann. jetzt kann ich versuchen, nach den kontrolleren Punkten zu suchen, die aufgeschrieben sind, aber ich denke, dass ich die Kontrolle über die haben habe.
Roger, Jim. Verstanden. Wir werden das für Sie überprüfen.
Noch ein Punkt: Die Kontrollpunktezeiten, die Sie mir gegeben haben, sind ein wenig abgeschnitten, und ich kann feststellen, dass diese Karten auch nicht zu gut ausgerichtet sind.
roger. diese beiden kleinen Punkte, an denen Sie Ihre Markierungen wiederholen können: Werden Sie in der Lage, diese genau auf einer Karte zu identifizieren? über.
Das ist ja; deshalb habe ich sie ausgewählt. Sie sind beide - sie sind beide sehr prominente Merkmale und beide sind sehr kleine Krater ungefähr der gleichen Größe wie die, die wir suchen, aber ich kann sie auf einer Karte genau anzeigen.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Roger. ein weiterer Kommentar: Da es bei den Datenschwerpunktstreffen viel Kontroversen gab, scheint es, als wäre 10 Grad hoch die beste Haltung, um den Horizont zu erhalten, damit Sie das Wahrzeichen durch das Scanning-Teleskop nach unten verfolgen können.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wir stimmen deiner Verwendung der beiden kleinen Krater zu, auf denen du wiederholt markieren und auf der Karte finden kannst; und auch, wenn du uns deine neuen Breiten und Längen gibst, können wir dir die Zeit der nächsten Annäherung an diese Punkte mit dem Raumschiff 10 Grad hochwerfen berechnen.
cp-1 Breite minus 606269, Längsteigung über 2, minus 78954, Höhe plus 00152; für cp-2 Breite minus 09638, Längsteigung über 2, plus 81691, Höhe minus 00007. ich versuchte, cp-3 am gleichen Pass zu bekommen, aber ich ließ es passieren, um für diese erste Strecke am Landungsort aufzurichten.
cp-1: Würden Sie bitte noch einmal die Breite sagen, und auf cp-2 wieder die Länge cp-2, bitte?
cp-1 Breite minus 06269; das ist die Breite; und für die Länge über 2 für cp-2, plus 81691.
Okay. Wir haben sie kopiert. Danke.
Und es scheint, dass das Resolve-Medium eine sehr gute Kombination zum Tracking ist.
Roger. Ich verstehe. lösen Sie das Medium.
Und es scheint, dass bis jetzt, Houston, keine Raumfahrzeug-Pitch-Bewegung erforderlich ist, um fünf Punkte auf das Ziel in viel Zeit zu bekommen.
Roger. Ich verstehe, dass Sie keine Raumfahrzeugbewegung benötigen, um fünf Punkte zu erhalten.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Geht weiter, Houston.
roger. ich bin mit dem update für die fix und das update für die karte etwa 15 minuten früher. ich werde sie hier haben, wann immer es ihnen angenehm ist, sie zu kopieren.
Okay. Nur ein wenig, Mike.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. wir möchten Sie bitten, aufzuhören, Autooptik auf der Pseudo-Landing-Site zu verwenden. es ist notwendig, dass wir Ihnen eine p27 schicken, um die rls-Werte zu aktualisieren, die im Computer gespeichert sind.
roger. ich fand ... ich ging zu manueller Optik auf b-1.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
roger. wenn du auf p00 gehen würdest und akzeptierst, bitte, wir werden dir eine p27-Lade senden, die einen rls-Wert aktualisiert, dem eine Verfahrensänderung folgt, jim, wir geben dir später; und die Autooptik sollte bald funktionieren.
roger.or ich könnte keine Autooptik als Landmark anstelle des Codes verwenden.
Apollo 8, Houston. wir schicken Ihnen gleichzeitig auch ein Statusvektor-Update.
Okay. das werden wir erwartet.
Apollo 8, Houston. wir nehmen die dse für einen dump. over.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir würden Bills Dse gerne für einen Dump nehmen.
Roger. Geht weiter.
Danke.
Houston, Apollo 8. wir sind bereit für die - Ihre Updates, Ihre Pads.
Apollo 8, houston. roger. ich habe Updates, ein Kartenupdate für Rev 5/6, und ein tei 6 Update. welches möchten Sie zuerst?
Okay. Ich habe jetzt die Karten-Update-Seite. Warum gibst du mir nicht diese?
OK. map update for rev 5/6. die 78:58:49, Sonnenaufgang 79:08:07, Primmeridian 79:14:30, aos 79:44:36, Sonnenuntergang 80:21:05; ip-1, Zeit der nächsten Annäherung an das Ziel b-1 80:09:00. now your two new control points that jim gave us: Control point number 1, acquisition 79:10:32, control point number 2, acquisition 79:23:14. over.
Roger. Kopie. bereit für den Tee.
Okay, Bill. Bevor wir hier das große Update lesen, möchte ich Jim kurz ein Verfahren für p22 geben. Wenn er zum Substantiv 89 kommt, bitten wir ihn, ein Verb 34 zu machen. nicht fortfahren, und damit wird er die Breite und Länge von seinem Zeichen nicht einbeziehen, und er wird den Referenzwert der Landungsplatz nicht ändern, und wir werden dieses Autooptikproblem lösen.
Wenn das Blitzschalter 0689 mit den Breitengrad- und Längengradinformationen auftaucht, werde ich nicht fortfahren, sondern auf das Verb 34 gehen und beenden.
Ja, das ist ja. Gibt es ein Verb 34 statt eines Verfahrens ein, und das wird -
Ist diese Technik wahr -
Houston, ist diese Technik für beide die Knoten-Steuerpunkt-Auto-Optik auf p25 zutreffend?
Stehen Sie bei einem, Jim.
und der lm ...
Das ist ja, Apollo 8. Das ist immer wahr.
Okay. roger. true für die Code Auto Optics und kein Wahrzeichen. ich werde weitermachen, anstatt weiterzumachen - oder ich werde 34 stattdessen verwenden, anstatt auf 89 weiterzumachen.
Roger. Danke, Jim, und ich habe die sechs Stunden Zeit, wenn du bereit bist - oder die Nummer sechs.
Gehen Sie weiter.
Bereit zum Kopieren.
Roger. ich bin froh, dass du bereit bist, die Nummer 6 zu kopieren. Ich habe noch einen letzten Kommentar für Jim, bevor du das tust. Das Verb 89 - oder Korrektur - das Substantiv 89 wir sprechen über ist das, das er nach dem Markieren bekommt. Es gibt zwei Substantiv 89's, ein vor dem Markieren und ein nach, und unser Verfahren bezieht sich auf Substantiv 89 nach dem Markieren. über.
Roger. Verständnis.
Danke, und Bill, bist du noch bereit, zu kopieren?
Bereit zum Kopieren, Mike.
6, tei sps/g&n: 45701, minus 040, plus 157. bist du bisher mit mir zusammen?
Roger. 
081:21:24.43, plus 31776, minus 00823, minus 01365 180 016 001, nicht anwendbar, plus 00188. bist du immer noch mit mir?
Das ist Roger.
good. 31816 302 31624 40 2699 396 033, Down 054, Left 21, plus 0810 Control minus 16500 12968 36222 146:42:04; gdc align bleibt gleich; sirius and rigel, roll 129, pitch 155, yaw 010, ullage four quads für 15 Sekunden; horizon auf 6-Grad-Linie bei minus 3 Minuten.
Roger, houston. tei 6, sps/g&n: 45701, minus 040, plus 157 018:21:24.43, plus 31776, minus 00823, minus 01365 180 016 001, und, plus 00188 31816 302 31624 40 2699. are you with me?
Ja, ich bin mit dir, Bill.
396 033, Down 054, Left 21, plus 08 10 minus 16500 12968 36222 146:42:04; dieselbe gdc-Align; sirius und rigel, 129 155 010, four jet, 15 Sekunden, Horizont 6 Grad, tig minus 3. over.
Roger, Bill. Bei Ihrer Zündzeit ist geti 81 Stunden, 081. über.
Roger. habe es, 081.
Danke, Sir.
Danke, Michael. Interessanterweise sind diese Seitenfenster so neblig, dass sie, wenn die Sonne auf sie scheint, fast - sie sind wirklich schlecht für visuelle Beobachtung oder Fotografie - aufmerksam werden.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Die letzten Status-Vektor-Updates, die wir dir gesendet haben, Jim, waren auf die lm-Slots, und du musst das über die csm-Slots übertragen, indem du das Verb 47 enter. over verwendest.
Roger. wird es tun.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Bill hat seinen Tonbandgerät zurück, und wir bemerkten während des letzten Dumps, dass alles in niedrigem Bitrate war.
Roger. wir hatten nicht viel zu sagen; wir konnten nicht sehr gut aus den Fenstern sehen, Mike.
Roger. Verständnis.
Es war wirklich zu schade.
Apollo 8, Houston. - -
Weiter - -
Roger, Bill. Das nächste Mal, wenn wir uns in das Sonnenlicht befinden, erwarten wir kein Problem mit dem Primärverdampfer. Wenn er sich trocknet, denken wir, dass es am besten ist, das Rückdruckventil einfach zu schließen, und es ist nicht notwendig, den Sekundärkessel zu aktivieren.
Okay. Ich denke, die 6°-Grenze wird dann noch gelten.
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston. wir schlagen vor, dass Sie die 60-Grad-Grenze ignorieren und sie weitermachen und über 60 steigen.
Okay. wir wollen einfach nicht unsere Imu kochen.
Roger. verstehe dann. Apollo 8, ihr seid für die nächste Mondorbit rev.
Roger, Houston.
Roger, Houston. Ich werde dieses Mal das Buch lesen.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston. Apollo 8 - - -
Roger. wir haben etwa 4-1/2 Minuten übrig, bevor wir los haben; wir möchten Ihren letzten prd-lesen. over.
Stand by. der Kommandant schläft; wir bekommen seine, wenn er aufwacht. die Lmp ist immer noch 6 ... 0.64, c ist 9, cmp ist 0.09.
Roger. Kopie 0.64, 0.09. danke.
Apollo 8, Houston. etwa 40 Sekunden bis Los, und hier unten sieht alles gut aus.
Roger. houston. wir werden es hier noch einmal versuchen.
Roger. 
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Houston, Apollo 8. über.
Sie lesen sehr schwach, aber - viel Hintergrundgeräusche. Willkommen wieder herum. Wie lesen Sie uns?
Ich lese Sie gut.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger, houston. ein paar Worte zu unserem Optikverfolgungssystem. ich benutzte Autooptik für die Steuerpunkte 1 und 2 auf der Rückseite, und sie funktionierten schön, verfolgten beide Ziele für mich. und ich ging zum Steuerpunkt 3 wie in unserem Orbitalsteuerungsbuch angegeben, um die mir gebotene Breite und Länge zu sehen und benutzte Autooptik, um dieses spezielle Koordinatensystem zu verfolgen, und es war sehr nahe an der tatsächlichen Tracking-Platte. ich nahm das Marken dort, wo ich eine endgültige Markierung machte und Breite und Länge aufzeichnete. ich bin jetzt dabei, auf der Landung zu kommen und Autooptik in den kodierten Eingaben zu verwenden, um zu sehen, wie das funktioniert.
Roger, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir wissen, dass du beschäftigt bist, also werden wir dich nicht stören. wir beobachten deinen Fortschritt auf dem sky. du siehst gut aus; alle deine Systeme sehen gut aus, und wir haben manövrierende Pads für dich jederzeit zu deiner Bequemlichkeit.
Roger. Wir nehmen sie, wenn wir die p52 machen, wenn das okay ist.
Das ist einfach in Ordnung.
Mike, Apollo 8.
Apollo 8, weitermachen.
Die Autooptik verfolgt das Ziel perfekt und die beiden hohen Gipfel stehen hervorragend. Ich habe einen schönen Blick darauf. Der erste habe ich gerade mal unter der Vertikale gesehen, und der zweite kommt auf - es ist nur eine tolle Aussicht!
Roger, jim. Ich freue mich, es zu hören. jack's ist auf mich zugehört.
Jack, die Informationen - die Dreiecks, die wir jetzt sehen, stammen von der ersten ip, der zweiten ip und der b-1 sind genau richtig, denke ich, für die Landungszustände. Die Schatten sind nicht zu tief, um Sie zu verwirren, aber das Land hat eine Textur, und es gibt genug Schatten, um alles hervorzuheben.
Wenn Jack zuhört, sag ihm, dass das Optikum vielleicht gut läuft, aber der Augenball hat ein wenig Probleme, durch all diese Schmiede an den Fenstern zu schauen.
Roger. Verstanden, die Optik geht besser als die Augen. Wie wäre es mit den Kameras?
Die Fenster des Treffpunktes sind in Ordnung, aber sie sind so klein und sehen bisher in die falsche Richtung.
Roger. 
Ich denke, das vertikale Stereo wird in Ordnung sein.
Es sieht sicher aus, als würden wir die interessanteren Orte auf dem Mond auswählen, an denen wir landen können. Die Rückseite sieht aus wie ein Sandhaufen aus, in dem meine Kinder schon lange spielen. Es ist alles verrückt, keine Definition. Nur eine Menge Beulen und Löcher.
Ich sehe gerade 2p-2 in Houston an, und es ist ein toller Ort.
Das Gebiet, über das wir gerade sind, gibt einen Hinweis auf mögliche Vulkanaktivitäten, obwohl ich es im Moment nicht wirklich im Auge sehen kann, um das festzulegen. Es gibt einige Krater und Aufbauwerke, die definitiv auf vulkanische Aktivität hindeuten.
Roger. Verständnis, Bill, und Verständnis Jim denkt, dass der alte 2p-2 ein Gewinner ist.
Ja, die Rückseite sieht überhaupt nicht gut aus.
Roger. 
Das ist natürlich relativ.
Natürlich.
Apollo 8, Houston.
Dies ist Apollo 8.
Roger, Jim. Wir haben dich auf der High-Gain-Antenne. Wir möchten, dass du die DSE nimmst und sie überlässt.
Roger, Houston. Wollen Sie unseren Computer verwenden, um unseren Zustandvektor zu aktualisieren?
Das ist ja, Jim. Wir möchten gerne - stehen bei einem, und ich sage dir, wann du zu p00 gehen und akzeptieren solltest.
roger. dann werde ich meinen 52er um deine ...
Jim, würden Sie bitte auf p00 in accept gehen, und wir schicken Ihnen eine p27 und führen ein Statusvektor-Update aus.
Roger. Sie haben p00 in accept.
Danke.
Houston, das ist Apollo 8. Wir haben ein wenig nützliche Informationen, wenn Sie daran interessiert sind, darüber nachzudenken.
Sag es noch einmal.
Roger. unser erster Kontrollpunkt befindet sich sehr nah am Terminator, und während die Optik ihn verfolgt, hatte ich Gelegenheit, die Sonne aufzusteigen zu sehen. und etwa zwei Minuten vor Sonnenaufgang, bekommen Sie - das Glied beginnt zu strahlen in eine Art feiner weißer Nebel, ein feiner Glanz vollständig über den Raum direkt hinter dem Glied.
Roger. Ich verstehe. etwa zwei Minuten vor Sonnenaufgang strahlt ein feiner weißer Nebel aus dem Rücken des Gliedmaßes aus. Wie weit aus er sich ausdehnt?
Es geht ziemlich hoch. Es nimmt eine Fansform an, anders als der Sonnenaufgang auf der Erde, wo die Atmosphäre es beeinflusst. Dies ist nur eine Art vollständiger Nebel überall im lokalen Bereich. Es konzentriert sich genau an der Stelle, an der die Sonne bei der Zündung aufsteigt und dann von den Sonnenflecken weggeht. sehr interessant.
Danke, Jim. Danke.
Apollo 8, Houston. wir stehen bereit mit Ihrer Karte und den 7 Updates.
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston. Sie können mit Ihrem Computer zurück zum Block gehen.
Roger. 
Okay, Mike. Wir sind bereit für das Kartenupdate und dann für den Tee.
Okay. wenn du dein - bevor du dein Kartenbuch herausbekommst, haben die Houston-Kommunikationstechniker ein kleines Wort für einen alten ex-cap-Kommunikationsgerät.
Ich hoffe, nicht dauerhaft.
okay. your map update for rev 6/7: los 80:57:24, Sonnenaufgang 81:06:57, Hauptmeridian 81:13:02. are you with me?
Du schnitzt nach dem Primmeridian aus. Ich habe es, aber nicht zu.
Auf die Seite 81:43:05, Sonnenuntergang 82:13:54. Bemerkungen: ip-1 tca für b-1 82:07:39, und jetzt habe ich vier weitere Mal für Sie, die - Akquisitionszeiten für, wenn verschiedene Dinge über den Horizont kommen.
Roger. Geht weiter.
Okay. Kontrollpunkt 1, Akquisitionszeit 81:09:05; Kontrollpunkt 2, Akquisitionszeit 81:21:48; Kontrollpunkt 3, Akquisitionszeit 81:43:17. b-1 Akquisitionszeit 82:03:54. und ich sage noch einmal, dass alle diese acq-Zeiten sind, wenn sie zum ersten Mal über den Horizont kommen.
Roger. copy, houston. In etwa 2 Sekunden bin ich bereit für den Tee.
In Ordnung.
Ich bin bereit.
7, tei sps/g&n - stand by one, bill.
Es ist nur eine Angelegenheit des allgemeinen Interesses, Houston: Alle fühlen sich gut, und der Cdr nimmt eine Snooze.
Roger. Ich freue mich, es zu hören. Wir sprachen gerade über einen Wasserverschmutzer hier unten. Wir haben einen bevorstehenden, und es sieht so aus, als wäre auf diesem Rev vor der Zeit um los oder kurz vor los, ein bequemer Zeitpunkt, um es zu tun. stimmen Sie zu?
Okay, wir werden es wieder auf 25 Prozent reduzieren.
Das ist ja, und wir wären auch interessiert, wenn Sie uns irgendwelche Kommentare darüber geben würden, was diese verschiedenen Dumps Ihrer Optik angetan haben, wenn überhaupt, und wie lange die Auswirkungen nach einem Dump dauern.
Die Optik scheint nichts mit ihnen zu tun zu haben, aber sie sind definitiv in einige der Fenster eingedrungen. Es gibt ein paar kleine Eisstücke auf Fenster Nr. 1, das am nächsten an der Lüftung liegt, und auch auf Fenster Nr. 5, ein wenig; Fenster 2 und 4 bleiben erstaunlich klar.
Roger. Danke, Bill, und ich bin bereit, das Pad wieder aufzunehmen, wenn du bist.
Okay. Drücken Sie mit dem Gewicht weiter.
Alright. Gewicht 45701, minus 040, plus 157 083:18:20.80, plus 32346, minus 01168, plus 05730. bist du bisher mit mir?
Apollo 8, Houston. über.
Geh schon, Mike.
Ich bin durch die DDR-Roger-Delta-V-Minus x, Minus y und Minus z. Haben Sie diese kopiert?
Nein, ich habe kein Wort gelesen. Ich warte immer noch auf das Gewicht.
Roger. zurück zum Gewicht: 45701, minus 040, plus 157.
Klingt gut.
Okay. geti 083:18:20.80, plus 32346, minus 01168, plus 4 - Korrektur, plus 05730. sind Sie mit mir?
Roger. 
thank you. 179 009 001, nicht anwendbar, plus 00187 32870 307 32676 42 0880 253 033, unten 121, links 27, plus 0790 minus 16500 129 73 36238 146:44:14; gleicher Nordsatz Sirius und Rigel, Roll 129, Pitch 155, yaw 010, vier Quads für 15 Sekunden, Horizont auf der 2-Grad-Marke bei p-Zugstiftung. über.
Roger. tei 7 sps/g&n: 45701, minus 040, plus 157 083:18:20.80, plus 32346, minus 01168, plus 05730 179 9 - Korrektur, 009 001, na. sind Sie mit mir?
Ja, ich bin mit dir, Bill.
00187 32870 307 32676 32 - Korrektur, 420880 253033, Abwärts 121, links 27, Plus 0790, Abwärts 16500 12973 36238 146:44:14; gleicher Nordset Sirius und Rigel, 129 155 010; Vier-Jet, 15 Sekunden, 2 Grad, jetzt Horizont und Peak.
Das ist alles richtig.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. Sie haben Ihre dse zurück und gehen zur nächsten Mondorbit.
Wie weit wollten Sie, dass wir das Wasser wegwerfen?
Fünfundzwanzig Prozent, bitte, Bill.
Roger. Fünfundzwanzig Prozent.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Erhaltet ihr unsere Tracking-Daten?
Das ist ja, Jim. Wir empfangen.
Okay. Danke.
Und auch, jim, wir sind - dass letzte p27 wir geschickt haben, war nur für den lm-Zustand-Vektor, und es wird ein Verb 47 benötigen, um in den csm-Slot zu übertragen.
Roger. wird es tun.
Danke.
Okay. Wir werfen jetzt den Abfallbecken weg, Houston.
Roger, Bill.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. Wir haben 4 Minuten bis Los und hier unten sieht alles gut aus.
Wie lange halten wir uns noch für die Batterieladung, Mike?
Ich werde es für dich herausfinden.
Wenn du die eecom wecken kannst, warum fragst du ihn dann nicht im hinteren raum?
Oh, du weißt wirklich, wie man einen Kerl verletzt.
Apollo 8, Houston. wir schätzen, dass die Ladung in weiteren 45 Minuten abgeschlossen sein wird.
Okay. Vielen Dank.
Apollo 8, Houston. eine Minute bis Los und stehen Sie bereit.
Ok. Wir sehen uns auf der anderen Seite, Mike.
Ich freue mich darauf.
Ich auch.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Houston, Apollo 8.
Roger, Frank. Guten Morgen. Sie sind laut und klar, wie geht es mir?
Laut und klar.
Willkommen zurück.
Danke.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir haben eine Bitte, dass jim seine Marken etwas langsamer ablegt, seine fünf Marken etwas langsamer. wenn möglich, möchten wir ein paar von ihnen über den Zenit bringen. wir bekommen fünf von ihnen mit ziemlich schneller Abstand, und aus der geometrischen Sicht wäre es besser, wenn Sie sie ein wenig langsamer machen und verlängern, um ein paar von ihnen über den Zenit hinzuzufügen.
Roger. wir verstehen.
Houston, Apollo 8. dass die letzte Reihe von Marken ungültig ist.
Roger. verstehen, dass die letzten Markierungen ungültig sind.
Roger. wenn Sie das letzte Set korrelieren möchten.
Wir haben eine Menge Hintergrundgeräusche, Jim. Könntest du noch einmal sagen, bitte?
Roger. Ich komme auf den Kontrollpunkt 3. Ich versuchte, einen anderen Kontrollpunkt zwischen 2 und 3 zu stecken, aber es funktionierte nicht, also habe ich einfach unser Programm herausgenommen und es auf dem Programm gemerkt.
Roger. Ich verstehe, dass du auf 3. kommst.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Auf Jim's Marken würden wir gerne einen Abstand von etwa 30, 30 Sekunden zwischen den einzelnen Marken erhalten. Die letzten kopieren wir etwa 15 Sekunden zwischen den Marken, und wir würden es gerne noch weiter ausdehnen, wenn Sie das nicht möchten.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Roger, Mike. Ich finde, dass das Tracking mit dem Sextant viel einfacher ist als mit dem Scanning-Teleskop. Sie haben eine feinere Kontrolle, und bei diesen Orbitalgeschwindigkeiten scheint eine Lösung auf mittlere zu die beste Kombination zu sein.
Roger, Jim. Ich habe kopiert, dass es einfacher für Sie ist, das Sextant als das Scanning-Teleskop zu benutzen. Es gibt Ihnen eine feinere Kontrolle, und sagen Sie es danach wieder.
Apollo 8, Houston. lesen Sie?
Roger. hast du kopiert?
Roger. ich kopiere, dass es - das Tracking ist einfacher mit dem Sextant als mit dem Scanning-Teleskop; es gibt Ihnen eine feinere Kontrolle, und sagen Sie wieder nach. über.
Und die Kombination von Resolved und Medium ist vielleicht die beste Kombination von - Kombination von - niedrig ist die Geschwindigkeit zu niedrig; wir können das Ziel nicht aufholen.
Roger. verstehen, dass die beste Kombination gelöst und mittlerweile. low ist einfach zu niedrig.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Roger. Ich bin mir nicht sicher, was damals passiert ist, Mike. Ich habe die Landungsplätze mit dem Code markiert und habe immer wieder einen großen Trunnion für die Autooptik erhalten. und ich konnte das Ziel oder die Landungsplätze sehen, also bin ich manuell gegangen und markiert und habe die - die Breite und Längengrad waren ganz anders als die nominelle.
Roger. Wir kopieren das, Jim.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. wir überprüfen Jims Bemerkungen zu seiner p22; und in der Zwischenzeit habe ich Ihre Manöver-Pads und Kartenupdates, wenn Sie es wünschen.
Roger. 
Gehen Sie mit Ihren Daten voran, Mike.
Okay. Und bevor das geschieht, möchten wir die dse bitte für eine Weile von dir wegnehmen.
Alles deine.
Danke, und wir möchten, dass Sie auf p00 gehen und akzeptieren. wir haben ein p27-Staatsvektor-Update für Sie.
Es gibt p00 und ich werde es akzeptieren.
Danke.
Alles deine.
Welches möchten Sie zuerst, das Karten-Update oder das TIE 8?
Die Karte wäre in Ordnung.
OK. map update: los 82:55:54, sunrise 83:05:49, prime meridian 83:11:38, zu 83:41:43, sunset 84:18:45; remarks: control point 1 acquisition 83:07:39, control point 2 acquisition 83:20:21, control point 3 acq 83:41:51, b-1 acquisition 84:02:28. over.
roger. 82:55:54, 83:05:49, 83:11:38, 83:41:43, 84:18:45. cp-1 83:07:39, cp-2 83:20:21, cp-3 83:41:51, b-1 84:02:28.
Das ist ja.
- verstehen -
- für den Tee-Pad.
roger. the tei 8 pad, sps/g&n: 45701, minus 040, plus 157 085:18:19.04. sind Sie so weit mit mir?
Roger. 
Okay. plus 3195, minus 01267, plus 04716 179 008 001, nicht anwendbar, plus 00187 33552 311 33355 42 0909 252. sind Sie immer noch mit mir? über.
Roger. 
Okay. aufnehmen mit dem Boresight-Stern, es ist der alte dzuba, der der Zentrumstern im Kopf des Skorpions ist; er ist unten 060, links 42, plus 0773, minus 16500 12982 36256 146:46:18. Nordstellige Sterne bleiben Sirius, rigel, roll 129, Pitch 155, yaw 010; vierquad Ullage von 15 Sekunden, Horizont auf einer 4-Grad-Linie bei tig, und bitten Sie um die Optik zu zerrieren.
Roger. auf die Optik gehen.
Bist du jetzt mit dem Computer fertig, Mike?
Es ist dein Computer; p27 lm Zustandvektor in und verifiziert.
Roger. wir werden es in den csm-slot setzen.
Roger. Das ist ja.
OK, tei 8, sps/g&n: 45701, minus 040, plus 157 085:18:19.04, plus 33195, minus 01267, plus 04716 179 008 001, und, plus 00187 33552 311 33355 42 09090 252, sonnenunter 060, links 4.2, plus 0773, minus 16500 12982 36256 146:46:18; sirius, rigel, 1.29 155 010, vier-quad, 15 Sekunden, horisont 4 Grad bei tig.
Sie halten gute Bücher; das ist alles richtig.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Vor einiger Zeit bemerkten wir Anzeichen für einen Neustart im Computer und fragten uns, ob Sie irgendwelche Bemerkungen dazu hatten.
Ich weiß. Jim hat sich bei einem dieser Programme vermasselt. Er wird hier ziemlich müde, und wir haben einen Neustart und ein paar Alarmprogramme. Ich weiß nicht, was er getan hat.
Roger, Frank. Der Hauptpunkt ist, dass der Computer uns jetzt gut aussehen kann.
Das ist gut.
Houston, glaubt nicht alles, was ihr hier oben hört.
Nein, wir haben dafür einen Filter, Jim.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Siehe, ich bin weg.
In einigen früheren Kommentaren von Jim über die Brille der Glieder, als die Sonne auftauchte, hat hier unten viel Interesse geweckt. und wir würden ihn fragen, ob er die Möglichkeit hat, wieder zu bemerken oder vielleicht sich erinnern kann, ob es Änderungen im Aussehen der Sterne gab. z. B. hat er während dieser Zeit irgendwelche Blinken bemerkt und ob er innerhalb von 10 bis 20 Sekunden vor dem Aufgang der Sonne ein schmales Glied aufgeklärt hat?über.
Er wird mit dir sein - er macht jetzt eine P52.
In Ordnung.
Houston, meine Kommentare zum Sonnenaufgang waren die Kommentare über dem Gelände. Es erschien, was man diagonales Licht oder Licht wegen des Nebels nennen könnte oder so etwas. Als die Sonne über dem Glied kam oder bevor die Sonne über dem Glied kam, konnten bestimmte Strahlen von der anderen Seite ausgegangen sein. Es war ein einheitlicher Nebel, der vom Zentrum des Ortes ausging, wo die Sonne aufgehen würde, und das war etwas, was ich nicht erwartet hatte.
Roger, jim. verstehe. das haben wir kopiert und nur neugierig, und wenn du es wieder siehst, ob du irgendwelche Sterne blinkend oder zusätzliche Informationen bemerkst.
wird es tun. wird bis zum Kontrollpunkt 1 keine Chance haben.
Eigentlich will er nicht zu viel von dieser Information ausgeben, sondern sie speichern und eine Arbeit schreiben, wenn er zurückkommt, Mike.
Recht. in deutscher Sprache, wahrscheinlich, huh?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Okay. Wie spät ist das Fernsehen, Mike, 85:37?
85:37 zum Terminator, was wahrscheinlich 86:14 ist.
Okay. Nun, ich weiß nicht, ob wir so lange damit weitermachen können, und ich werde alle anderen Experimente, das konvergierende Stereo oder andere Fotografie, abschrauben und wir sind ein wenig müde; ich möchte dieses letzte Stück verwenden, um wirklich sicherzustellen, dass wir richtig für Tee sind.
Roger, ich verstehe, Frank.
Ein paar verschiedene Dinge für Sie: Wir möchten, dass Sie zu diesem Zeitpunkt die Ladebatterie b abbrechen; wir möchten auch eine Cryo-Rühr, 2 Minuten auf allen vier bekommen; und Ihren Up-Telemetrie-U-Schalter, bitte auf Block setzen, und Sie gehen für die nächste Mondorbit.
Danke.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen, Frank.
Roger. Ich möchte auch diese Kontrollpunktabsichten bei diesem nächsten Rev scrubben und Jim eine Pause machen lassen.
Roger. Ich verstehe.
Ich verstehe, dass Sie die Kontrollpunkte 1, 2 und 3 auf der nächsten Reve und das konvergierende Stereo auf der folgenden Reve scrubben möchten.
Das stimmt. Wir werden zu müde.
Okay, Frank.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
In diesem rev kommenden wir möchten klarstellen, ob Sie beabsichtigen, nur die Kontrollpunkte 1, 2 und 3 zu scrubben und die Pseudo-Landing-Site zu machen; oder ob Sie auch die Pseudo-Landing-Site-Marken zu scrubben.
Ich werde aufhalten und versuchen, das Raumschiff vertikal zu halten und automatisch ein paar Bilder zu machen, aber ich möchte, dass Jim und Bill sich etwas ausruhen.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. Vier Minuten bis Los. Sie haben jetzt die Kontrolle über die DSE, und alle Ihre Systeme sehen gut aus.
Vielen Dank, Mike.
Sie setzen.
Lovell schnarcht bereits.
Ja, wir können ihn hier unten hören.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir haben 1 Minute bis Los, Frank. Sie können jederzeit aufhören, Ihre Schreien zu erheben, und wir stimmen mit allen Änderungen an Ihrem Flugplan überein. Sie haben einen schönen Rücken, und wir sehen uns beim nächsten Mal.
Danke.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, laut und klar.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, apollo 8. Ein paar Notizen für Sie: Auf der p52 die Sie auf diesem Rev erreichen, haben wir Ihre Zustandvektoren und alle Ihre Informationen angesehen. Die Plattform sieht gut aus, und es scheint, dass es Ihre Option ist, wenn Sie diese p52 umgehen möchten, wird Ihre Plattform immer noch gut am folgenden tei pass sein. und wir möchten Ihre prd-Lese haben, und ich schätze, wir sind hinter der Schlafübersicht.
Okay. Jim und Bill ruhen jetzt beide aus. Ich hatte heute etwa drei oder vier Stunden früher.
Roger. Kopie.
Dieses prd jetzt liest sich 144.
Copy, 144. und wir haben ein Update bereit, auf Ihren Computer für den Zustandvektor zu gehen, wenn Sie auf p00 gehen und akzeptieren möchten.
p00 und akzeptieren.
Danke.
Jerry, ich bin bereit, den tei 9 pad zu kopieren.
Ok, Apollo 8. Wir haben mit dem Computer fertig. Sie können das Verb 47 verwenden, um zu übertragen, und ich habe die tei 9 Pad.
Das ist Ken, oder? Nur eine Minute, und ich kümmere mich um es.
Roger. 
Okay. ich ging zu p00 und dann zum Verb 47, und ich bin bereit zu kopieren.
Okay. hast du es im Block?
Sagen wir es noch einmal.
Ich sage, hast du die Telemetrie im Block?
Roger. 
Dieses Pad ist ein Tei 9, Sps/g&n: 45597, minus 040, plus 157 087:19:18.20, plus 34188, plus 01353, plus 00780 180 008 001, November alpha, plus 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, unten 131, links 28, plus 0758, minus 16500 12987 36277 146:48:16; primärer Serial, sekundärer Rigel, 129 155 010; vier Quads, 15 Sekunden, Ullage, Horizonte auf einer 1.2-Grad-Linie bei t minus 3; mit minus-mic Alpha. Nach dem Blick auf die Verbrennungsinformationen aus Ihren vorherigen Sps-Verbrennungen scheint es, dass das Pad uns eine 3-Sekunden-Langzeit geben sollte, jedoch länger als Sie auf dem Pad haben.
Roger. Danke.
9, sps/g&n: 45597, minus 040, plus 157 087:19:18.20, plus 34188, minus 01353, plus 00780 180 008 001, und, plus 00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, nach unten 131, links 28, plus 0758, minus 16500 12987, plus - oder 36277 146:48:16; und das ist sirius und rigel 129 155 010, vier Jet, 15 Sekunden, 1,2 Grad auf dem Fenster bei t minus 3, hohe Geschwindigkeit minus ma, Motor 3,7 Sekunden länger als gegeben.
Das ist ja, Apollo 8. Und wenn Sie dazu kommen, wenn Sie möchten, dass wir Ihre Band wegwerfen, können wir das tun, wenn Sie den hohen Gewinn erzielen.
Roger. 
Okay. sollte es jetzt auf dem hohen Gewinn haben, Houston.
Roger. und wir werden das Band wegwerfen.
Roger. 
Ken, bekommen wir das echte Tee-Pad das nächste Mal?
Apollo 8, wir haben ein für Sie das nächste Mal, und wir werden es bei Bedarf auf der folgenden Rev.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie irgendeine Ahnung, warum das Quad b in der Quantität so viel niedriger erscheint als die anderen drei Quads?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Es sieht uns aus, als ob wir zwar das gleiche auslesen, was Sie auf der Quad-Quantität sind, indem wir das Computerprogramm und alle Korrekturfaktoren, die dort sind, verwenden, es sieht aus, als ob alle vier Ihre Quads sehr nah sind. in Pfund, es sieht aus, als ob Sie haben, zum Beispiel, 193 Pfund in Quad a und 189 in b, 200 in c und 190 in delta. und der Unterschied, den Sie auf dem Gage lesen, wird darauf zurückzuführen, dass Sie nicht alle Korrekturfaktoren dort haben. Diese Bodenberechnung hat eine Genauigkeit von etwa plus oder minus 6 Prozent, und das Beste, was Sie an Bord tun können, auch mit Ihrem Diagramm, ist plus oder minus 10 Prozent. über.
Danke.
Apollo 8, Houston. Der Bandgerät ist wieder bei Ihnen.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. Wir haben gerade alle Ihre Systeme und alle Flugbahninformationen angesehen, und Sie haben einen weiteren Aufruf.
Danke.
Ich verstehe, dass wir für Rev 9. gehen.
Das ist ja, 8.
Wie ist das Wetter dort unten, Ken?
Es ist wirklich schön; laut und klar und genau in der Temperatur.
Wie wäre es mit dem Recovery-Bereich?
Das sieht wirklich gut aus.
Sehr gut.
Ja. Sie sagten uns, dass da draußen ein schönes Mond ist.
Ich sagte nur, dass es da draußen eine schöne Erde gibt.
Es hängt von deinem Standpunkt ab.
Ja.
Wenn du oben nach Dingen suchst, die du tun kannst, Frank, dann kannst du den Biomed-Schalter vielleicht in die linke Position überschlagen.
In Ordnung.
Sind Sie bereit?
Alles ist bereit.
Fünf, vier, drei - sagen wir noch einmal.
Die Computer warten auf uns.
Ken, bist du bereit? Fünf, vier, drei, zwei, eins.
Mark. Mark.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Ich lese dich schwach, aber klar, Frank.
Wie wäre es mit dieser Antenne? Ist das besser?
Es ist ein wenig lauter.
In Ordnung.
Hey, Ken, wie hast du am Weihnachtsabend deine Pflicht abgezogen? Das passiert immer mit Junggesellen, oder?
Ich wäre heute Abend nirgendwo anders.
Ken, wie geht es der... Tracking dieser Mondorbit?
Frank, es sieht so aus, als ob es direkt in die Klemme kommt. Es tut genau das, was es tun soll, und offenbar haben alle unsere Computerprogramme die richtigen Zahlen, weil sie vorhersagen, wohin du gehst.
Haben sie eine dieser Anomalien aufgrund von hohen Flecken abgedeckt?
Sie sind erkennbar, aber sie ändern sich nicht, Dinge genug, um etwas mehr als - von Interesse zu sein.
Hoffentlich sind sie mit dem Korridor genauso gut wie mit dem Gesetz. Das war schön.
Sicher war es. Das ist - das ist das ganze Schulbuch.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir sind ungefähr - innerhalb von 10 Minuten bis los. wir holen Sie wieder um 85:40, und wir haben alle Informationen der TV-Typen bereit. Falls sich die Situation wieder entwickelt, um genau zu zeigen, wenn ich etwas sehe, das wie ein Terminator oder so etwas aussieht, werde ich die dunkle Seite von ihm um 12 Uhr anrufen und das als Referenzsystem verwenden, und wir werden das versuchen. wenn das keine Probleme mit der Kamera-Anspielung löst, warum sollte ich versuchen - rufen Sie einen Plus-Pitch an, und dann korrigiere ich einfach, was ich sehe, um es zu erklären.
Roger. wir werden nicht mit der Teleobjektive arbeiten. ich glaube nicht, dass wir ein Bild der Erde machen können. Es muss der Terminator sein, die Mondoberfläche. ich sehe gerade die Erde an; und wir werden sie in dieser Zeit nicht wieder sehen.
Okay. wirklich gut dann. und das nächste Mal, warum, werden wir uns alle Parameter besonders anschauen; wir haben unser Teipad für Sie. und wir werden die letzte Reve für einen wirklich guten Hack auf allen Systemen verwenden. Ich gebe Ihnen eine Übersicht nach System von allen Dingen, die wir sehen und wo sie stehen.
Okay. in Ordnung.
Apollo 8, Houston. Wir nähern uns 4 Minuten zu Los. Alle Systeme sind in Betrieb.
Roger. Danke.
Houston.
Laut und klar und ein erster Blick auf Ihre Systeme ist gut.
Houston, Apollo 8. über.
Wir haben ein Bild von Apollo 8.
Roger. wir haben den t-Roger. wir haben den Fernseher ...
Wie sieht das Bild aus, Houston?
Laut und klar.
Sieht das Fernsehen in Ordnung aus?
Das ist sehr gut.
Willkommen vom Mond, Houston.
Danke.
Houston, Sie sehen einen Blick auf die Erde unter dem Mondhorizont. Wir werden einen Weg bis zum Terminator folgen, wo wir das Raumschiff drehen und Ihnen einen Blick auf das lange Schattenland am Terminator geben, das im Fernsehen ziemlich gut einfallen sollte.
Roger. 
Wir wissen nicht, ob man es vom Fernseherbildschirm sehen kann, aber der Mond ist nichts anderes als ein milchweißes - völlig leer. Wir wechseln die Kameras jetzt zum anderen Fenster.
Wir haben euch zuerst einen Blick auf die Erde gezeigt, wie wir ihn die letzten 16 Stunden beobachtet haben. Jetzt wechseln wir, damit wir euch den Mond zeigen können, über den wir in den letzten 16 Stunden mit 60 Meilen Höhe geflogen haben. bill anders, jim lovell und ich haben den Tag vor Weihnachten hier oben damit verbracht, Experimente zu machen, Fotos zu machen und unsere Raumschiff-Motoren zu starten, um sich zu bewegen. was wir jetzt tun werden, ist, den Weg zu folgen, den wir den ganzen Tag gefolgt haben und euch zu einem Monduntergang zu führen. der Mond ist eine andere Sache für jeden von uns. ich denke, dass jeder von uns - jeder seinen eigenen Eindruck davon trägt, was er heute gesehen hat. ich weiß sicher, dass mein eigener Ort wie eine einsame, verbotene Existenz, eine Art von Arbeit, die wir leben, oder eine große Wolke oder eine Art von Pump und Pump, die es aussehen würde, als ob es ein sehr großer Eindruck von Jim oder Wolken oder Wolken oder Wolken oder nicht aussehen würde, würde es sich aussehen.
Nun, Frank, meine Gedanken sind sehr ähnlich. Die riesige Einsamkeit hier oben auf dem Mond ist beängstigend und macht dich bewusst, was du dort auf der Erde hast. Die Erde von hier aus ist eine große Oase in der großen Weite des Weltraums.
Bill, was hältst du davon?
Ich denke, das, was mich am meisten beeindruckt hat, waren die Mondaufgänge und -schläge. Diese zeigen insbesondere die scharfe Natur des Geländes, und die langen Schatten zeigen wirklich das Relief, das hier und schwer zu sehen ist an dieser sehr hellen Oberfläche, über die wir gerade gehen.
Sie beschreiben - das ist keine Farbe, Bill. Beschreiben Sie einige der physischen Merkmale dessen, was Sie den Leuten zeigen.
Apollo 8, Houston. Wir erhalten jetzt kein Bild mehr.
Wir kommen jetzt zum Smyth's Sea, einer kleinen Flusseregion, die mit einem dunklen, ebenen Material bedeckt ist. Es gibt einen frischen, hellen, Aufprallkrater am Rand in unsere Richtung und eine Bergkette auf der anderen Seite. Diese Berge sind die Pyrenäen.
Apollo 8, wir erhalten keine Modulation des Signals; wir haben Synchronisierung.
Apollo, Houston.
Apollo 8, wir lesen euch laut und deutlich, aber kein Bild. Wir haben keine Modulation.
Roger. wir verstehen. Schauen Sie sich jetzt an.
Wie wäre es jetzt? apollo.
Laut und klar. gutes Bild.
Was Sie sehen, ist das Kreuzmeer - das sind die Krater Castner und Gilbert, und was wir besonders bemerkt haben, dass Sie nicht von der Erde aus sehen können, sind die kleinen hellen Krater, die die Mondoberfläche dominieren.
Der Horizont hier ist sehr, sehr stark. Der Himmel ist sehr schwarz und die Erde - oder der Mond, entschuldigen Sie, verzeihen Sie mich - ist ziemlich hell; und der Kontrast zwischen Himmel und Mond ist eine lebendige, dunkle Linie. In die Sicht der Kamera kommen jetzt einige interessante alte Doppelring-Krater, einige interessante Merkmale, die in der Meeresschicht ziemlich üblich sind und mit einem Material der gleichen Konsistenz der Marien und der gleichen Farbe gefüllt wurden. Hier sind drei oder vier dieser interessanten Merkmale. weiter am Horizont sehen Sie die ... die Berge, die jetzt aufsteigen, sind stark beeinflusst mit zahlreichen Krater, deren zentrale Gipfeln Sie in vielen der größeren sehen können.
Ich denke, der beste Weg, um dieses Gebiet zu beschreiben, ist eine Weite Schwarz-Weiß-Fläche, ohne Farbe.
Der Himmel hier oben ist auch eher verboten, vorausschauend, eine Ausdehnung der Dunkelheit, ohne dass Sterne sichtbar sind, wenn wir am Tag über dem Mond fliegen.
Sie können an den zahlreichen Krater sehen, dass dieser Planet über Eonen hinweg mit zahlreichen kleinen Asteroiden und Meteoriden bombardiert wurde, die die Oberfläche jeden Quadratzentimeter markieren.
Und eines der erstaunlichen Merkmale der Oberfläche ist die Runde, die die meisten Krater - es scheint, dass die meisten von ihnen eine runden Hügel-Art anstelle scharfer, zerkleinerer Felsen haben.
Nur das neueste Merkmal ist für sie von einer scharfen Definition, und schließlich werden sie durch die ständige Bombardierung kleiner Meteoriten erodiert.
Wie sieht das Bild jetzt aus, Houston?
Laut und klar, und das Bild sieht wirklich gut aus.
Danke.
Siehst du die beiden großen Krater rechts von unserem Gleis, Houston?
Das ist ja.
Die sehr hellen Merkmale, die Sie sehen, sind die neuen Aufprallkrater, und je länger ein Krater an der Mondoberfläche ist, desto mehr wird er verfleckt und gedämpft.
Apollo 8, wir haben offenbar deine Stimme verloren; das Bild ist immer noch gut.
Roger. 
Houston, wir passieren jetzt ein Gebiet, das sich im Osten des Smyth's Sees befindet, um unsere Karten zu überprüfen.
Roger. 
Apollo 8, wenn Sie zu p00 gehen und akzeptieren, werden wir einige Informationen anlegen.
Wir nähern uns jetzt dem Terminator, und ich hoffe, dass wir Ihnen bald den unterschiedlichen Kontrast des Weißes zeigen können, wenn wir in die Dunkelheit gehen. houston, wir sind in p00, und Sie haben den Computer.
Danke.
Wir nähern uns jetzt einer Reihe kleiner Aufprallkrater. Es gibt einen dunklen Bereich zwischen uns und ihnen, der möglicherweise ein alter Lavafluss sein könnte.
Sie können die großen Berge am Horizont sehen, die jetzt vor dem Raumschiff nördlich unserer Strecke liegen.
Die Intensität der Sonnenreflektion in diesem Bereich macht es uns schwierig, die Merkmale zu unterscheiden, die wir auf der Oberfläche sehen, und ich nehme an, es ist noch schwieriger im Fernsehen, aber wenn wir dem Terminator näher kommen und die Schatten länger werden, werden Sie eine deutliche Veränderung sehen.
Es ist ziemlich ungewöhnlich, dass es stark definiert ist, doch es ist überall dunkel über seine Innemauer, während die meisten neu aussehenden Krater von sehr hellem Inneren sind.
Ein kleiner Aufprallkrater vor uns, jetzt im kleinen, gut definierten, ganz neuen, und einem weiteren Näheren. Das Raumschiff geht nach Norden. Von unserer Spur gehen wir seitlich nach links.
Sie sehen jetzt das Meer der Krisen, die über den Horizont kommen.
Wir glauben, dass der Krater, der große dunkle Krater zwischen dem Raumschiff und dem Meer der Krise, der Kondorcet-Krater ist. Das Meer der Krise ist erstaunlich glatt bis zum Horizont und hinter dieser ziemlich rauen Bergregion vor dem Raumschiff.
Apollo 8, wir sind mit dem Computer fertig. Sie können zurück zum Block gehen, und es sieht so aus, als ob wir jetzt viel Reflexion von Ihrem Fenster bekommen.
Roger. wir wechseln die Fenster; wie sieht das jetzt aus, Ken?
Das ist wirklich gut.
Apollo 8, kannst du uns sagen, aus welchem Fenster du schaust? und es gibt einen großen Krater, der in der oberen rechten Ecke unseres Bildes stecken scheint. Kannst du diesen erkennen?
Roger. wir werden gerade unser Schloss verlieren; deshalb verlangsamen wir ein wenig. wir sehen jetzt das Meer der Krisen vor uns. wir schauen aus dem linken Rendezvousfenster.
Houston, wie liest du uns jetzt?
Laut und klar.
Der Krater, den Sie am Horizont sehen, ist das Meer der Krisen. Wie lesen Sie uns, Houston?
Laut und klar, Apollo 8, und wir haben ein gutes Bild.
Es ist richtig.
Roger. wir werden sehr statisch. das Meer der Krisen liegt vor uns am Horizont, und die dunkle Krater-Pikarde ist in der Mitte zu sehen. wir brechen jetzt den Mond aufgang oder den Sonnenuntergang des Raumschiffs. dies ist ein Gebiet, das die Sonne gerade kürzlich auf dem Mond aufgekommen ist. das Meer, über das wir uns jetzt befinden, hat einen schmutzigen Blick darauf, aber nicht sehr stark kraterisiert, so dass es relativ neu sein muss. dies ist das Meer der Fruchtbarkeit, und wir kommen auf einen großen Krater, die Vielfalt; hat ein seltsames kreissiges delta-kraterisches Muster um die Mitte herum. der Krater, den Sie jetzt sehen, hat etwa 30 oder 40 Meilen Durchmesser.
Wie ist die Bildqualität, Houston?
Das ist phänomenal.
Es gibt jetzt einen interessanten Schleier direkt vor dem Raumschiff, der entlang des Randes eines kleinen Berges läuft; ziemlich schräg mit rechteckigen Kurven.
Dieses Gebiet, das direkt westlich des Meerkrise liegt, wird als Schlafmeer und westlich des Meerruchs bezeichnet.
Können Sie die Frakturenmuster sehen, die jetzt vor uns über das Meer fahren, Houston?
Das ist nicht ganz besonders.
Ich hoffe, alle von Ihnen unten auf der Erde können sehen, was wir meinen, wenn wir sagen, dass es sich um einen eher vorausschauenden Horizont handelt, einen sehr ziemlich dunklen und ungeschmacklichen Ort. Wir gehen jetzt über - und nähern uns einem unserer zukünftigen Landungsplätze, die in dieser glatten Region ausgewählt wurden, um - das heißt das Meer der Ruhe - glatz zu sein, um den ersten Landeversuchen zu erleichtern, um die Berge zu entgehen. Jetzt können Sie die langen Schatten des Mondschlags sehen. wir nähern uns jetzt dem Mondschlags, und für alle Menschen auf der Erde, die zurück sind, hat die Crew von Apollo 8 eine Botschaft, die wir Ihnen gerne senden möchten.
Am Anfang schuf Gott den Himmel und die Erde. Und die Erde war ohne Gestalt und leer, und Dunkelheit war auf der Oberfläche des Tiefens. Und der Geist Gottes bewegte sich auf der Oberfläche des Wassers, und Gott sagte: "Lass Licht sein". Und es war Licht. Und Gott sah das Licht und dass es gut war, und Gott trennte das Licht von der Dunkelheit.
Und Gott nannte das Licht Tag und die Dunkelheit Nacht. Und Abend und Morgen waren der erste Tag. Und Gott sagte: "Es soll ein Himmel sein inmitten der Wasser, und es soll das Wasser von den Wassern trennen". Und Gott machte den Himmel und trennte das Wasser unter dem Himmel und das Wasser über dem Himmel. Und es war so. Und Gott nannte den Himmel Himmel. Und Abend und Morgen waren der zweite Tag.
Und Gott sprach: "Das Wasser unter dem Himmel soll sich an einem Ort versammeln, und das trockene Land erscheinen". Und so war es. Und Gott nannte das trockene Land Erde. Und die Versammlung der Wasser nannte sie Meere. Und Gott sah, dass es gut war. Und von der Crew von Apollo 8, schließen wir mit einer guten Nacht, viel Glück, einem frohen Weihnachten und Gott segne euch alle - alle von euch auf der guten Erde.
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Laut und klar, Apollo 8. Und danke für eine sehr gute Show. Wir haben ein Manöverpad für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, ich las dir laut und deutlich vor.
Roger. Sind wir jetzt aus dem Radio?
Das ist ja, Apollo 8. Sie sind es.
Haben Sie alles gelesen, was wir dort zu sagen hatten?
Laut und klar. Danke für eine wirklich gute Show.
Okay. Nun, Ken, wir möchten uns hier mit dir auseinander setzen. Können Sie uns ein paar gute Worte geben, wie Sie versprochen haben?
Ja, Sir. Ich habe ein Manöverpad. Ich denke, wir würden gerne mit dem Abstoßen des Bandes beginnen. Wenn wir das haben können, habe ich Ihre 10er Manöverpad, und dann werden wir einen System-Kurz durchlaufen.
Ich verstehe, dass dies ein Manövrier-Pad ist, den wir für die Tee verwenden werden. Ist das richtig?
Und du hast das Band, Houston.
Danke.
Bereit zum Kopieren, ken.
roger. tei 10, sps/g&n: 45597, minus 040, plus 157 089:19:15.64, plus 35189, minus 01513, minus 00346 180 007 000, november alfa plus 00186 35223 318 35019 42 0928 253, boresight star scorpii delta (ein anderer name für es ist dzuba) down 071, left 45, plus 0748 minus 16500 12995 36300 146:50:05; primärer ster sirius, secondary, rigel, 129 155 010; four quads, 15 second, ullage; horizon on the 2.9 window at t minus 3; use high-speed procedure with minus mike alpha. over.
okay. tei pad wie folgt: sps/g&n: 45597, minus 040, plus 157 089:19:15.64, plus 35189, minus 01513, minus 00346 180 007 000, nicht anwendbar, plus 00186 35223 318 35019 42 0928 253, scorpii delta (dzuba), down 071, left 45, plus 0748 minus 16500 12995 36300 146:50:05; sirius, rigel, 129 155 010; vier Quads, 15 Sekunden, 2.9-Grad-Fensterlinie bei tig minus 3, hochgeschwindiges Verfahren minus ma.
Das stimmt, Apollo 8.
Ken, das ist Frank. Ich möchte - - ich möchte eine Sache sicherstellen. Das ist die Last, mit der wir brennen sollen, richtig? Das ist nicht nur ein Datenpad für 10 Abbrechungen?
Ok, Apollo 8. Wir werden dieses Pad vor dem Brand aktualisieren.
Oh, du willst?
Ja, Sir.
Sagen wir es noch einmal.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Ich lese Sie mit viel Hintergrundgeräusch. Können Sie mich klar lesen?
Roger. 
Okay. ich werde Ihnen eine kurze Zusammenfassung der Systeme geben. im Grunde sind alle Systeme gut. In Bezug auf Ihre Rückkehrbahn können wir immer noch zur Mitte des Pazifiks bei 146 Stunden erreichen, indem wir bis zum dritten Umdreh warten. Nach 138 Sekunden der Verbrennung sind Sie auf dem Weg nach Hause. Das Wetter im Erholungsgebiet sieht gut aus. Apollo 8, haben Sie angerufen?
Weiter, Houston.
Apollo 8, Houston. Könnten wir den hohen Gewinn noch ein wenig länger haben?
Wir haben den Scan auf ihm gebrochen, ken.
Okay. Sie kommen jetzt laut und deutlich. Haben Sie meine Flugbahninformationen kopiert?
Wir sind jetzt auf Omni b.
Roger. Das ist in Ordnung.
Sag noch einmal, bitte. Gehen Sie voran. Wir sind 130 - kannst du noch einmal sagen, bitte?
Wilco, Apollo 8. Zuerst möchten wir, wenn Sie etwas sparen können, den hohen Gewinn haben, um den Müll zu beenden.
Wir werden versuchen, es für Sie zu bekommen.
Roger. 
In ein paar Minuten sind wir dort, Houston.
Roger. Danke.
Ok, Apollo 8. während wir - - - sind.
Wir können noch in der mittleren pazifischen Linie in 146 Stunden von der dreizehnten Runde zurückkehren, und Sie sind auf dem Weg nach 138 Sekunden der Verbrennung. das ist 138 Sekunden, bringt Sie aus der Schmetterlingsregion. wir empfehlen, keine Voranfänge oder Neustartungen nach 20 Sekunden zu versuchen. wenn Sie über 20 Sekunden gehen, kann dies die Bahn über die Korrektur hinaus bringen.
Roger. Danke, Houston. Wir schätzen die Zusammenfassung. Wir versuchen, einen hohen Gewinn zu erzielen.
Roger. 
Ich denke, wir haben es.
Sie haben den hohen Gewinn. Nun, Ken, so wie ich es verstehe, wenn es nach 20 Sekunden Brennzeit abschließt, wollen Sie nicht, dass wir versuchen, es neu zu beleuchten. ist das, was Sie gesagt haben?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, die Absicht war, keine Verzögerung von Zündungen länger als 20 Sekunden zu verfolgen.
Oh, verzögern Sie die Zündung nicht länger als 20 Sekunden roger.
Das ist eine Affirmation.
Okay. Sie wollen, dass ich es auf Tank a anfange und dann wieder auf B wechsle, wie wir es auf unserem Gesetz getan haben, richtig?
Das ist ja.
In Ordnung.
Sollten p30 und 40 jetzt in unserem Computer sein?
Apollo 8, das ist negativ. Wir hatten dieses Pad nicht aufgeschaltet. Wir werden dieses auf den nächsten Pass einlegen.
Okay, Roger.
Apollo 8, Houston. Sie haben einen Schritt für diesen Rev.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston. Wir haben den Band-Dump abgeschlossen, und der Aufnahmemotor gehört Ihnen.
Danke.
Apollo 8 auf omni c.
Laut und klar.
Danke.
Apollo 8, Houston. wir sind 5 Minuten zu Los; wir werden uns um 87:38:42 Uhr mit dem Honigsackel versorgen.
Roger. 
Apollo 8, alles sieht gut aus, wenn man über den Hügel geht.
Roger, Ken. Vielen Dank. Wir sehen uns bei der nächsten Pass. Haben Sie einfach unser Update für uns, wenn Sie bereit sind. okay?
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Laut und klar, Apollo 8.
Okay. Sie wollen den Computer?
Apollo 8, wir möchten den hohen Gewinn haben, und wenn wir das bekommen, dann starten wir einen Dump und starten wir Ihre Updates.
Okay. Wie wäre es, wenn du uns das Pad liest, und wir versuchen dir den hohen Gewinn zu bringen.
Ken, liest uns aus dem Pad, falls du den Müll nicht reinbringen kannst; wir können es trotzdem tun.
Roger. Ich habe sie hier.
Ok, Apollo 8. das erste Pad, das ich habe, ist die 10.
Gehen Sie weiter.
Alright, tei 10, sps/g&n: 45597, minus 040, plus 157 089:19:15.67, plus 35186, minus 01512, minus 00520 180 007 000, November alfa, plus 00186 35223 318 35018 42 0924 253; scorpii delta, down 069, left 45, plus 0748, minus 16500 12994 36300 146:50:05; primärer Stern sirius, sekundärer rigel, 129 155 010; vier Quads, 15 Sekunden, ullage; Horizont auf einer 3,2-Grad-Fensterlinie bei t minus 3; verwenden Sie ein Hochgeschwindigkeitsverfahren mit minus mike alfa. over.
Stell dich für 1 Sekunde.
Jetzt hast du den hohen Gewinn, Ken.
Roger. 
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Laut und klar.
Apollo 8, wir möchten - -
- Die zehn.
Apollo 8, wir möchten, dass du zu p00 gehst und akzeptierst und wir möchten den Aufnahmemotor zu dieser Zeit nehmen; dann werde ich dein Pad kopieren.
Sie haben p00 und akzeptieren, und Sie haben den Aufnahmemotor.
Danke, Jim.
Alles bereit für den Manöver.
Gehen Sie weiter.
10, sps/g&n: 45597, minus 040, plus 157 089:19:15.67, plus 35186, minus 01512, minus 00520 180 007 000, nicht anwendbar, plus 00186 35223 318 35018 42 0924 253; scorpii delta, unten 069, links 45, plus 0748, minus 16500 12994 36300 146:50:05; sirius, rigel, 129 155 010; vierquad, ullage, 15 Sekunden; Horizont auf dem 3,2-Grad-Marken ist t minus 3; Hochgeschwindigkeitsverfahren minus ma.
Das ist richtig, Apollo 8. möchte die Stunden auf geti, 089, bestätigen.
Roger. 089.
In Ordnung, Apollo 8. ich habe einen 11 Pad;
Wir sind bereit; gehen Sie voran.
Roger. tei 11, sps/g&n: 45597, 0 - Korrektur - das ist minus 040, plus 157 091:18:12.24, plus 36325, minus 01727, plus 01428 180 003 000, November alfa, plus 00186 36394 323 36186 42 0995 254; scorpii delta, nach unten 103, links 48, plus 0742, minus 16500 13005 36327 146:51:44; sirius und rigel, 129 155 010, vier Quads, 15 Sekunden; Horizont auf einer 2,9-Grad-Linie bei t minus 2; Hochgeschwindigkeitsverfahren mit minus mike alfa. über.
Roger, houston. tei minus 11, sps/g&n: 45597, minus 040, plus 157 091:18:12.24, plus 36325, minus 01727, plus 01428 180 003 000, nicht anwendbar, plus 00186 36394 323 36186 42 0995 254; scorpii delta, down 103, left 48, plus 0742, minus 16500 13005 36327 146:51:44; sirius, rigel, 129 155 010; vier Quads, 15 Sekunden, 2.9-Grad-Fenstermarkierung bei t minus 2; High-Speed-Verfahren minus ma.
Das stimmt, Apollo 8.
Houston, könnten Sie mir bitte die Sps-Helium-Tanktemperatur bei etwa 87:20 geben?
Okay. Stehen Sie zu einer Seite.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Unsere Ladungen sind eingetroffen und überprüft; der Computer gehört Ihnen.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. um 87:48, lesen wir 84 Grad, und bei los hatten wir 80. wir schauen uns das Band an und sehen, ob wir herausfinden können, was wir auf der Rückseite hatten.
Okay. Ich würde gerne wissen, was ich bei der Zündung hier an der Tisch erwarten könnte.
Roger. Wir nehmen das vom Band.
Houston; das ist 8. Ich nehme an, Sie haben beide Zustandvektoren geladen; stimmt das?
Das ist ja.
Roger. 
Wir haben Ihre csm und lm nav und externe dvdel der ver- v- in dieser Reihenfolge geladen.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ok, Apollo 8. Wir haben alle Ihre Systeme überprüft. Sie haben einen Go-for-Tee. Eines der Dinge, die wir tun möchten, sobald Sie auf der anderen Seite herauskommen, ist ein P23. Wir überprüfen jetzt Ihren Heliumdruck. Wir werden nicht nur die letzte Drehzahl, sondern auch die vorherige Drehzahl für denselben Standort korrelieren, und wir werden diese Zahl für Sie in ein wenig Zeit haben.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Der Tonband ist dein. Ich habe deine PTC-Haltung.
Roger. Geht weiter.
Okay. ptc-Ansatz wird Pitch 10, yaw 45. dies beginnt bei 92 Stunden. über.
Ist das Pitch 10 und yaw 45?
Ja. und sieht aus, als würde das mit der Eingabe refsmmat gehen; beginnt um 92 Stunden.
Danke.
Apollo 8, würden Sie bitte Ihre Telemetrie zum Blockieren aufstellen?
in Block.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. bei den Helium-Tank-Temperaturen: das wird nicht auf niedriger Bitrate aufgezeichnet, und wenn man über unsere Band-Dumps schaut, ist die meisten dieser Sachen, die wir auf der Rückseite haben, niedrig bitrate. also werden wir Ihnen keine genaue Zahl geben können, aber wenn man sich ansieht, was wir haben, jedes Mal, wenn wir aus dem Auge gehen und über den Hügel zurückkommen, sieht es so aus, als ob man etwa 82 bis 84 Grad als Nenntemperatur erwarten kann.
Danke.
Apollo 8, Houston. Wir möchten den Tonband für etwa 5 Minuten für einen letzten Blick haben.
Roger, Houston. Sie bekommen es.
Danke. Und ich denke, wir haben noch eine Cryo-Rüttel vor uns, und wir haben Ihre dreifache Vorurteile überprüft, und es gibt keine Veränderung.
Roger. und wir machen gerade Schreien.
Danke.
Ken, hast du den Bandgerät fertig?
Stell dich dabei.
Wir sind auf einem Manöver, um die Einstellung zu verbrennen, und das wird uns den hohen Gewinn verlieren lassen.
apollo 8, der Tonträger ist dein. wir haben dein doppeltes Umbra-Update, 89:07:15.87.
Roger. Kopie.
Roger. und keine Veränderung in Ihrer Zeit.
Sag das noch einmal, Ken.
Es gibt keine Veränderung in Ihrer Zeit.
Was war es nun?
Okay. mit der Liebe, 89:28:39.
Danke.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir haben 3 Minuten bis Los; alle Systeme sind im Einsatz.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston. drei Minuten los; alle Systeme sind vorbei.
Roger. Danke, Houston. Apollo 8.
Alle Systeme sind in Betrieb. Apollo 8.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. über.
Hallo, Apollo 8. laut und klar.
Roger. Bitte seien Sie darüber informiert, dass es einen Weihnachtsmann gibt.
Das ist ja. Ihr seid die besten, die es kennen.
Verbrennungsstatusbericht: es verbrannte zeitlich; verbrennungszeit 2 Minuten 23 Sekunden, sieben Zehntel vg<sub>x</sub>. Einstellung nominal, Restwerte minus fünf Zehntel vg<sub>x</sub> plus vier Zehntel vg<sub>x</sub> - von minus o vg<sub>z</sub>.
Roger. 
Apollo-Flug hat -
Apollo 8, bestätigen Sie bitte Ihre Verbrennungszeit.
Roger. wir hatten 2 Minuten 23 Sekunden. unsere - warten Sie eins. ändern Sie das auf 3 Minuten 23 Sekunden.
Danke.
Das gibt den Eindruck, dass du klettern wirst, Ken.
Sagen wir noch einmal Apollo 8.
Ich sage, dass das den Eindruck erweckt, dass man klettert.
Roger. 
Was ist als nächstes auf dem Dokument?
Eine hohe Antenne.
Apollo 8, im ersten bequemen Moment, wir möchten die High-Gain-Antenne haben.
Sie haben es; Sie sind auf dem hohen Gewinn.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir haben noch keine Daten am Boden; die Stimme ist sehr gut.
Roger. 
Apollo 8, Houston. wir würden gerne versuchen, dass Sie manuell auf den hohen Gewinn erwerben.
In Ordnung.
Dies wird eine breite Strahlbreite erfordern.
Breite Strahlbreite. roger.
Houston, apollo 8. wir haben manuell in wide beam erworben.
Roger. Sie liest laut und deutlich. Das erste Tracking zeigt an, dass ein 4 Fuß pro Sekunde bei 8 Stunden Sie auf das Ziel bringen wird.
vier Fuß pro Sekunde bei acht Stunden.
Korrektur, das sind 15 Stunden.
Roger. Roger. 
Apollo 8, wir haben Daten; wir möchten den Bandschalter haben.
Sie können es haben.
Danke.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Roger. Soll ich die w-Matrix zu diesem Zeitpunkt neu insetzen?
Affirmativ, Apollo 8.
Roger. und das - -
Houston, apollo 8. Welche Batterie wollen Sie, dass wir mit dem Aufladen beginnen?
Okay. wir möchten mit der Alpha-Batterie beginnen.
Alpha-Batterie. In Ordnung.
Apollo 8, würden Sie auf den hohen Gewinn auf den schmalen Strahl gehen?
Nur eine Minute.
Wir sind auf einem schmalen Strahl.
Roger. Klingt jetzt wirklich gut.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. wenn Sie auf p00 gehen und akzeptieren, werden wir die Refsmmat aktualisieren, und ich habe einige Backup-Gdc-Winkel für die neue Eintrag Refsmmat.
Roger. verstehen; p00 und akzeptieren, und Sie geben uns die neue Refsmmat.
Affirm. 
Okay. houston, du hast die akzeptierung.
roger. your backup gdc alignment: roll 308, pitch 209, yaw 357. over.
Roger. in Ordnung. Welche Sterne?
Das ist auf sirius und rigel.
verstehen; roll 308, Pitch 209, yaw 357.
Das ist ja, Apollo 8.
Guten Morgen, Apollo 8; hier ist der Deck. Ich möchte euch nur im Namen aller im Kontrollzentrum und sicherlich aller anderen auf der ganzen Welt eine sehr freudige Weihnachtsfeier wünschen. Keiner von uns hat jemals erwartet, ein besseres Weihnachtsgeschenk als dieses zu haben. Ich hoffe, ihr bekommt von hier aus eine gute Nacht Schlaf und genießt Ihr Weihnachtsessen morgen; und freue mich darauf, euch am achtundzwanzigsten in Hawaii zu sehen.
Okay, Führer. Wir sehen uns dort. Das war eine sehr, sehr schöne Fahrt, die letzte; dieser Motor ist der reibungslosste.
Ja, das haben wir gesammelt; ein hervorragender Job auf dem ganzen Weg.
Wir bedanken uns bei allen, die vor Ort sind, für uns. Es ist ziemlich klar, dass wir nirgendwo wären, wenn wir nicht hätten, dass sie es tun oder uns hier helfen.
Das stimmen wir zu.
Ich stimme auch zu.
Selbst Herr Kraft macht gelegentlich etwas richtig.
Er war es leid, auf dich zu warten, um zu reden, und ging nach Hause.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. der Computer ist dein, und ich schätze, wir haben eine Imu-Ausrichtung und eine P23 auf dem Zeitplan.
Okay, danke. Machen Sie eine imu-Ausrichtung, die auftaucht. Sie sehen sie in schwarz.
Roger. 
Apollo 8, Houston. wir möchten, dass Sie Ihren Null-Optik-Schalter vor Beginn des P52s umkreisen.
Roger. wir werden sehen, ob wir hier einige Sterne finden können, bevor wir diese p52 machen.
Jack beobachtet dich seit Law und hat ein paar Worte, die er dir sagen möchte.
Gehen Sie weiter.
Hier ist Typhoiden und wir haben einige gute Worte, die mit einer Gruppe deiner Freunde am Kap stammen. und es ist eine Art Paraphrase eines Gedichts, mit dem du wahrscheinlich vertraut bist.
Du bist laut und klar, Jack.
"Twas war die Nacht vor Weihnachten und weg in den Weltraum, die Apollo 8 Crew hatte gerade den Mondlauf gewonnen; die Kopfhörer wurden von den Konsolen sorgfältig aufgehängt, in der Hoffnung, dass Chris Kraft bald da sein würde; Frank Borman war knäppig in seinem Bett, während Visionen von Refsmmat tanzten in seinem Kopf; und Jim Lovell, in seiner Couch, und anders, in der Bucht, waren Racking Hirns über einem Computer-Display, als aus dem Himmel, es eine solche Klatsch, Frank Brbraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybraybr
Vielen Dank. Das war ein sehr gutes Gedicht; aber um das Rennen zu gewinnen, muss man am Ende auf den Trägern landen.
Wir sehen uns dort.
Hey, Jack. Du hast Bill wirklich ausgebildet. (Lachen)
In Ordnung.
Ich hoffe es sicherlich.
Du hast es ziemlich gut gemacht, Jim.
Sie müssen auf dem Weg dahinten gesprochen haben. (Lachen)
Houston, das ist Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Roger. Wir haben jetzt eine Ausrichtung mit Ihrem neuen Refsmmat. Was steht hier im Programm? Sie wollen uns in p23 und dann was?
Es sieht so aus, als würde ein wenig Schlaf kommen.
Das wollte ich von dir sagen. Wir haben die Spielwinkel von 10 und 45 mit dem - dieser Refsmmat ausgenutzt, oder?
- Das ist ja ja.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. beachten Sie, dass Sie mit Ihrem p23 beginnen, was die letzte geplante Aktivität ist. Das erste Tracking sieht aus, als wäre der erste Halbkurs bei der ersten Vermutung unter dem 4 Fuß pro Sekunde liegen. und wir haben Ihre Verbrennungsdaten betrachtet, und es ist alles genauso reibungslos wie Sie gesagt haben; alles dort sah wirklich nominell aus. Systeme sehen jetzt gut aus; sieht aus, als ob wir in ptc-Haltung in der Lage sein sollten, Omni für Sie zu wechseln, wenn Sie das tun möchten. wir hatten guten Erfolg bei der Vorhersage, woher Sie die Antennen wechseln sollten, und wenn es Ihnen hilft, können wir das auf dem Rückweg tun.
Es wäre schön, wenn Sie das tun könnten, aber wir werden einen Mann im Laden behalten, um die Spielwinkeln zu beobachten; aber wenn Sie die Omni wechseln könnten, würde das uns sicherlich viele Probleme ersparen.
Okay, das machen wir. Wenn Sie die PTC-Haltung eingehen, werden wir Sie darüber informieren, wenn wir den Befehl über das Antennenwechsel nehmen.
Okay. Sei nur vorsichtig, was du mit dem Tonband machst. Bill ist ein wenig empfindlich darüber.
Roger. wir haben uns die Banddumps angeschaut, und es sieht so aus, als ob Bill ein glückliches neues Jahr hat.
Wie kommt es, Jack, in einem Witz?
Nein, das haben wir aus seinem Bandlager bekommen; er und Jim diskutierten darüber.
Oh, ja. Das ist richtig.
Houston, erhältst du all diese Daten von p23?
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Ich wollte wissen, ob Sie die Daten von p23 erhalten?
Das ist ja.
In Ordnung.
Eureka!
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Ken, wir sind fast auf dem nächsten Sternensatz ausgegangen. Würden Sie Ihre Leute bitten, besonders aufmerksam zu sein, um die Systeme heute Abend zu beobachten?
Sicher will, Frank.
Okay. es ist Manöver, um 10 und yaw 45 zu schießen.
Roger. ich habe - sehen wir mal, wir haben hier eine Wasserstoffreinigungslinie, die etwa 91:40 Uhr ansteigen sollte, und eine Sauerstoff-Wasserstoff-Brennstoffzelle für 92 Stunden.
Ok. Könntest du uns bitte über diese anrufen?
Ich werde es sicher. und wir wollen Sie nur wissen lassen, dass wir dieses Mal eine wirklich gute Batterieladung haben. sieht aus wie - es sieht genau wie die im Buch aus, und ich möchte eine Batterie-C-Spannung vor dem Abschalten und einen Schlafbericht darüber erhalten, was Sie in - - - getan haben.
In Ordnung.
- den Mond umkreisen und Ihre Pläne für die nächsten Stunden.
In Ordnung.
37 Volt auf der Batterie c.
Roger. Dreißig sieben Volt.
Das sieht gut aus.
Heute haben wir alle nur maximal zwei Stunden Schlaf, Ken. Wir gehen jetzt - Bill bleibt eine Weile wach, und Jim und ich werden rausgehen, und wir werden versuchen, kurze Schlafzyklen zu drehen, bis wir wieder normal sind.
Roger, das klingt wie eine gute Idee. Und eine EECOM auf dem Boden sagt uns, dass das fliegende EECOM vorangehen und seinen Wasserstoffreinigungs-Linienheizer einschalten soll, und wir werden uns auf eine Brennstoffzelle vorbereiten.
Danke. Er kann sein Radio nicht einschalten. Da geht er.
Ich hoffe, es wird niemanden zu sehr enttäuschen, wenn wir die letzten beiden Sterne abschlagen, aber Jim ist einfach in einer Verblendung, und ich auch.
Roger. Keine Schweiß.
Danke.
Apollo 8. Eines der Dinge, die wir vor dem Abschalten gerne haben würden, ist auch das Verb 64 so dass wir die Zeigwinkel beobachten können.
Roger. 
Hey, Frank, du könntest interessiert sein; sie haben Probleme mit den Ärzten' P-2.
Was?
Die Ärzte können ihre P-2-Plätze nicht reinigen.
Oh, ist das richtig? Es war so beschäftigt.
Ja, es ist das Ding am Lager abgenutzt. (Lachen)
Hey, Ken, sag den Leuten, wenn du etwas näher an das Schloss der Schlägerzeugung siehst, um sicher zu sein und auch pfeifen zu lassen, oder?
Natürlich werden wir, Frank. Sie werden sicherstellen wollen, dass einer von Ihnen seinen Kommunikationsnetzfahrer anhält.
Wir werden einen Mann mit einem Headset behalten.
Das ist richtig. Wir werden einen Mann mit einem Kommunikationsnetz anhalten.
Apollo 8. Sie haben einen großen Jaw-Winkel.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, houston. kopieren, dass du jetzt in ptc-atitude bist, und wir beobachten deinen gimbal-winkel. wir haben offenbar keine downlink-stimme, aber die daten sind gut.
Houston, Apollo 8. über.
Laut und klar, 8.
Okay. wir gründen PTc. wir haben einen letzten Blick auf den Mond und auf dem Rückweg gemacht.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Um das Antennenwechsel umzugehen, möchten wir wohl das Außband schalten und das Forward-Tape ausschalten; und wir wechseln zwischen dem Bravo und dem Delta von Omni.
Zwischen was und was?
Okay. wir werden zwischen dem Bravo und dem Delta von Omni wechseln.
In Ordnung.
Okay. und ich werde - du machst mir ein Problem, wenn du über 50 Grad Jaw bist, also werde ich diese Zahl wahrscheinlich ziemlich genau beobachten. wir würden gerne das Biomed in die richtige Position bringen. okay. und für deine eigene Information: das Brennstoff, das wir in den verschiedenen Quads zeigen, die ich hier habe, wenn du es kopieren möchtest.
Stehen Sie bereit.
Okay. bereit zu kopieren.
Okay. ich gebe dir den Prozentsatz auf Alpha 60, Bravo 57, Charlie ...
Moment mal. Es fragt nach der gegenwärtigen Zeit, und ich kann nicht so schnell planen, Ken.
Okay. Tut mir leid. Alpha ist 60.
Für welche Zeit?
91:36  91:36.
Okay. warten Sie bereit.
Okay. was ist bravo?
Okay. das ist 57.
In Ordnung.
Charlie ist 62.
In Ordnung.
und Delta 57.33842.
Das ist ein Zufall. Das ist genau das, was ich auf Lovells Slide-Regel herausgefunden habe.
Wie geht es uns bei den Kryos?
Sie haben ziemlich gute Zahlen, die ich gestern gesendet habe, und Sie hatten etwa 160 Stunden. Nun, ich werde das überprüfen, aber Sie waren fett auf Cryo. ich habe einige Sps δvv dividelta-v. Sie haben 33:20. Sie fliegen das Service-Modul rcs durch die dap. Sie haben 142; und durch scs, es ist 121.
Roger. 
Apollo 8, Houston. wir können nicht auf niedriger Bitrate überwachen, ob Sie Ihre Brennstoffzellenreinigung begonnen haben. wenn Sie nicht, können wir trotzdem weitermachen und jetzt beginnen; und wenn Sie können, halten Sie uns auf dem Laufenden.
roger. du willst eine o<sub>2</sub> und eine h<sub>2</sub> purge, ken?
Das ist ja.
Sie werden es haben.
Danke.
Apollo 8, Houston - - -
Gehen Sie weiter.
Sieht aus, als wärst du in der Omni-Alpha. Kannst du bestätigen, dass wir auf die Schaltung zwischen Bravo und Delta eingestellt sind?
Jetzt bist du es.
Okay. Vielen Dank. Und Sie sind in der Brennstoffzellenausreinigung?
Es ist vollständig.
Okay. verstehen, dass die Säuberung abgeschlossen ist. Danke. Und in Bezug auf Ihre Cryo, wir haben offenbar 180 Pfund in jedem Sauerstoff-Tank bei sep und 11 Pfund in jedem Wasserstoff-Tank. und Sie sind weit über der Fähigkeit eines einzelnen Tanks.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston in the blind. wählen Sie omni charlie. über.
Apollo 8, houston. apollo 8, houston in the blind. wir haben alle Daten über Sie verloren und bitten Sie, uns eine gute Omni-Antenne auszuwählen; versuchen Sie charlie. over.
apollo 8, houston im blind. deine yaw ist 42 grad. empfehlen wir dir, die pitch und yaw zu halten, um die attitude für ptc. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston im Blind. Schalten Sie auf die Antenne alfa. über.
Apollo 8, Apollo 8, Houston in the blind. select Antenne alfa, Antenne alfa. over.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, Houston, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston, Houston. über.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. Wie lesen Sie das?
Ich habe Sie laut und deutlich gelesen; meine Kommunikation hier muss unverbunden gewesen sein.
Roger, Bill. Wir haben Daten über dich für 15 Minuten und Voice-Com für etwa 45 verloren und begannen ein wenig juckend zu werden. ist dein ptc für Rate-Command Attitude Hold eingerichtet?
Roger. Pitch and roll ist in ptc.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Set up omni charlie. über.
Roger. Um Charlie zu sehen.
Roger. 
Apollo 8, Houston. wir zeigen eine yaw von 54,5. over.
Roger. Es war die ganze Zeit deadband.
Sie können auch den Befehl p00 nehmen, wenn Sie möchten. Sie müssen ihn vielleicht noch einmal verwenden.
Apollo 8, Houston. sagen wir noch einmal.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. sagen wir noch einmal.
Sie können den Befehl p00 übernehmen; Sie müssen ihn vielleicht wieder verwenden.
Roger, Bill.
Ich versuche, ruhig zu sein, damit die anderen Jungs schlafen können, Jerry.
Roger, Bill.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. über.
Roger. 
Apollo 8, das ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Schalten Sie auf omni bravo und versuchen Sie das bravo-delta-Schalten noch einmal.
Sie haben es.
Du hast es vermasselt.
Wir sind jetzt auf der Omni-E, Houston.
Roger, Bill.
b könnte es nicht ganz hacken; ich werde es in einer Minute wieder dahinlegen.
Roger. 
Houston, wenn dein eecom noch mehr hilfe braucht, sag ihnen einfach, dass sie mich anrufen.
Roger. 
Wir gehen jetzt umni bravo fort, houston.
Apollo 8, Houston. sagen wir noch einmal.
Alles gut.
Roger. Alles gut.
Apollo 8, Houston. wir sehen aus, als ob wir in der Höhe und in der Höhe ziemlich weit weg sind. Wir zeigen etwa 50 Grad in der Höhe und etwa 25 Grad in der Höhe.
Roger. Ich verstehe das.
Apollo 8, hier ist Houston. Alle Systeme sehen gut aus. Über.
Apollo 8. Roger.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Apollo 8, hier ist Houston. Ihre Systeme sehen alle gut aus. Ich habe ein Flugplan-Update für Sie: zur Zeit 96, können Sie p52 löschen. Ihre Driftraten sind wirklich klein.
Roger. und ich würde gerne die Chlorisierung um etwa 95:30 Uhr durchführen, wenn ich könnte.
Roger. verstehen; Chlorisierung: 95:30.
Houston, wir sind auf Omni-C und werden jetzt bravo - Korrektur, Hund.
Roger. verstehen; gehen delta.
Wir sind jetzt auf Charlie.
Roger. Verstanden, dass Sie auf Charlie sind. Pause. Verifizieren Sie Ihren Up-TLM-Schalter bei der Befehlsrücksetzung ist normal. über.
Roger. es ist normal. Ich habe die Befehlsreset seit wir dort das Schloss gebrochen haben, und ich muss zurück und die Kontrolle über die Omni, also warum nicht gehen Sie, um es zu befehlen, um Hund. dann geben Sie es zurück, und ich setze die andere auf bravo.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir haben Sie auf Delta; Sie können zum Bravo gehen. Pause. rufen Sie uns an, wenn Sie Ihre Chlorisierung beendet haben. über.
Okay. Alle scheinen sich jetzt zu bewegen, also werden wir es wahrscheinlich rechtzeitig machen.
In Ordnung.
Houston und die beiden anderen Raumassen sind jetzt auf und lmp wird das Pad treffen und gerne einen Sekundal-Prior nehmen.
Apollo 8, Houston. Roger. Erlaubnis erteilt, Bill. Schlaf gut.
Danke.
Apollo 8, Houston. Sieht aus, als ob Sie etwa 3 Stunden mehr auf der Batterie brauchen, um eine Ladung zu übernehmen.
Okay. Nun, meine Kohorten können es schaffen.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Können wir einen Crew Status-Bericht über Bill bekommen, bevor er schlafen geht?
Er fühlt sich gut; ein wenig schläfrig.
Roger. 
und eine Mahlzeit gegessen hat - vor etwa 2 Stunden gegessen hat; viel Wasser getrunken hat.
Roger, Bill. Danke.
In Ordnung.
Guten Abend.
Guten Abend. Ich wünsche allen ein frohes Weihnachten.
Sicher, Bill. Das gleiche gilt für dich.
Danke. Danke.
Stellen Sie sicher, dass Bill seine Strümpfe aufhängt, bevor er ins Bett geht.
Ich habe es direkt neben meinem Teddybär.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. wir sind auf allen Jobs; Bill schläft; er ist bereits unten.
Roger, Frank. Guten Morgen.
Guten Morgen.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich habe ein wenig Feature-Nachrichten und Sport-Nachrichten für Sie, wenn Sie möchten, es zu hören.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Ich habe einige Feature-Seite und Sportseite Nachrichten, wenn Sie mögen.
Roger. 
Roger. Zunächst einmal, Frank, die Jungs hier unten an den Konsolen wollen ihre Wertschätzung für einen schönen Fernsehjob verbreiten.
Danke.
Roger. wir beginnen mit den Sportnachrichten. Los Angeles Dodger Pitcher, Sandy Koufax und Ann Widmark, 23-jährige Tochter des Schauspielers Richard Widmark, planen, in naher Zukunft zu heiraten. Koufax sagte am Dienstag, dass kein Datum für die Hochzeit festgelegt sei, aber er und Miss Widmark haben sich schon einige Zeit in Springfield, - - - 
 ... ...
Sagen wir es noch einmal.
Morgen. wie lesen Sie?
Guten Morgen, Jim.
Sehen Sie. in Springfield, Missouri, wurde Mickey Owen, der alte Zeitfanger der Brooklyn Dodgers, der die Rekordbücher durch einen dritten Streik, der die New York Yankees zu einem Sieg über die Dodgers in der '41 Weltreihen führte, durch einen dritten Streik machte, beschlossen, dass er durch mehr als nur seinen Sportrekord erinnert werden würde. Vierzig Jungen und Mädchen waren die Empfänger der Pony, die er anbot. Diese jungen Leute wurden gebeten, ihm Briefe zu schicken, in denen sie ihm sagten, wie sie sich um einen Pony kümmern würden. Als die Pony eingegossen wurde, fügte er fünf Pony zu den 20 an, die er bereits anbot; und andere Spender pitched in 20 mehr. und sagte Mickey o let, "Ich dachte, ich hätte etwa 45 Briefe, aber ich endete mit etwa 900". Jetzt auf der Seite: Wellington, so hatten sie, siebzig neue Männer, fünfzig Mann, die auf der traditionellen Türkei und die Art der Küche gezeigt, dass sie mit einem guten Kopf in den südlichen Teil des südlichen Kontinents von San Francisco gefangen hatten, aber die Mitglieder der Navalabteilung der Küche, die sie heute ihre Gefühle für die guten Künstler und die Aufnahme in den südlichen Küchen hatten, die sie hatten, die sie hatten, die ihre Stimmen hatten, die sie hatten, die ihre Stimmen hatten, die sie hatten, die sie hatten, die sie hatten, die sie hatten, die sie hatten, die sie hatten, die ihre Stimmen, die ihre Stimmen, die sie hatten, die sie hatten, die sie hatten, die sie hatten
Apollo 8, Houston. Wir lesen Ihre Antennenwechsel. sind Sie immer noch uns lesen?
Roger. das ist Apollo 8, Houston.
Roger. 
Wir haben gerade die Antennen gewechselt, oder Sie müssen.
In Ordnung.
Sie haben verloren ...
in reno, nevada. oh, das ist ja, frank. wir haben die antennen von hier aus gewechselt.
Danke.
In Little Rock, Arkansas, werden Babys, die in der St. Vincent-Krankenstation in der Woche vor Weihnachten und bis zum Weihnachtstag geboren wurden, in riesigen roten Weihnachtsstrümpfen ihrer Mütter zur Entlassung freigegeben. Hier ist eine in ökumenischer Zusammenarbeit. In Indio, Kalifornien, war der Polizeichef am Weihnachtstag mit einem Gebetsbuch bewaffnet. Rabbi Philip H. Weinburg hat den Chef für einen Tag übernommen, damit der echte Chef, Homer Hunt, ein Methodist die Polizei mit seiner Familie verbringen konnte. Dies ist der dritte Straßen Weihnachtstag, den der Rabbi in den vergangenen 6 Jahren gejagt hat.
Die Presse, die Amerikaner beobachten, wie Papst Paul in Italien Weihnachtsmesse feiert, und Europäer sehen einen Weihnachtsgrüß von Apollo 8 über den bisher leistungsstärksten Kommunikationssatelliten, der bislang in den Luftraum gesendet wurde. Die Nachrichten von Papst Paul und der Apollo 8 Crew waren am Dienstagabend die ersten, die von Intelsat iii, der am vergangenen Mittwoch von Cape Kennedy aus gestartet wurde, kommerziell über den Atlantik übertragen wurden.
Roger. Das erinnere ich mich.
intelsat ist ein 63-Staaten-International-Kommunikations-Konsortium; bietet einen Diagramm des ersten globalen Kommunikationsnetzes. Der neue Satelliten soll am 2. Januar vollständig kommerziell in Betrieb gehen, zunächst in Nord- und Südamerika und Europa. Die weitere Abdeckung der Apollo-8-Mission soll diese Woche nach Europa übertragen werden.
"Diese Weihnachten wird die Welt mit der Hoffnung auf Frieden beleuchtet. Wenn sie kommt, wenn sich die Hoffnung in Substanz verwandelt und die Waffen wieder still sind, wird sie kommen, weil Sie sie mit Mut und Geschick verfolgt haben". Das war eine Botschaft von Präsident Johnson an die Streitkräfte an Weihnachten.
"Bitte, dass es einen Weihnachtsmann gibt" waren die ersten Worte von Apollo 8, als es aus der radio-Stille kam, um eine besorgte Welt zu informieren, dass die Maschine nicht brannte. "Einer von uns erwartete, dass ein liebender Weihnachtsmann, der ältere Barrey Borrell, den Mann, der heute seine große Kirchenmaschine liebt, "die Karten" und die Geschenke in der Kirche erhielt, und alle Kinder, die ihn bis zum ersten Mal in der Weltraummission mit dem Namen "Jefferson" und "Jefferson" auf der Weltraumstation geöffnet hatten, sagten sie. "Jetzt, bevor die drei Kinder, die eine große Weltraummission in der Nähe der Erde erlebten, die ganze Zeit in der Weltraumstation, die sie in der Weltraumstation gebaut haben, bis zum ersten Mal in der Weltraumstation, die sie in der Weltraumstation gebaut haben, gelegt haben. "Jefferson" war, sagte er.
Danke, Jerry.
Roger. Wir haben eine Zeitung, die nach einer Weile kommt; wir geben Ihnen später ein wenig mehr Nachrichten.
Danke, Jerry; das ist nett.
Jerry, wir haben das Wasser gekloriert und jetzt wechseln wir den Behälter.
Roger, Frank. Kopieren Sie.
Apollo 8, Houston. Würden Sie den Biomed-Schalter links hinlegen und - -
Roger. 
Wir möchten einen Statusbericht über Jim und Frank erhalten, wenn Sie die Chance haben.
Frank und ich beide hatten gestern Abend vor dem Schlafengehen ein Essen, und ich glaube, wir hatten etwa 20 Klick Wasser und eine gute Nachtruhe.
Roger, Jim. Danke.
Jerry, das ist Frank. Haben Sie etwas über unsere Flugbahn und das Aussehen der Ladung?
Roger. Sieh dich bereit, Frank, und wir geben dir ein Update.
Apollo 8, Houston. Wir sehen eine Midcourse-Korrektur bei 104 Stunden von etwa 5 Fuß pro Sekunde. Das Tracking ist wirklich gut. Wir haben Sie in der Mitte des Korridors und auf dem Ziel.
verstehen; 5 Fuß pro Sekunde bei 104 Stunden.
Das ist eine Affirmation.
Frank, hast du das Wort bekommen, dass wir die p52 bei 96 gelöscht haben?
Roger. Macht es dir etwas aus, wenn wir es jetzt tun?
Ihre Drift-Raten sind so klein, dass Sie es nicht einmal brauchen, es sei denn, Sie wollen es tun.
Okay. wir werden es nicht.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
In drei Minuten übergeben wir die Kontrolle von Honeysuckle über Madrid.
Danke.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Guten Tag aus Madrid.
... lesen ... jetzt.
Apollo 8, Houston. Lesen Sie laut und sehr laut.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. Sie sind laut und klar. Wie soll ich?
Sie sind jetzt laut und klar.
Hey, Jerry, das ist Frank. Lesen Sie mich?
Roger, Frank.
Okay. Ich war mir nicht sicher, ob wir in der Reihe waren. Danke. genug ...
Apollo 8, Houston. Wenn Sie den Computer nicht brauchen, möchten wir Ihnen das Verb 64 Enter anrufen lassen, damit wir die b-d-Antennen von unten schalten können.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jim, wenn du den Computer nicht brauchst, kannst du das Verb 64 Enter aufrufen, und wir kümmern uns um die Schaltung der Antenne b-d hier unten.
Roger. 
Wir haben gerade einen automatischen Manöver durchgeführt und dann wieder zur PTC-Haltung zurückgekehrt.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston. Alle Ihre Systeme sehen gut aus. Über.
Danke, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Ich habe noch ein paar Zeitungen, wenn Sie es hören möchten.
Wir würden es genießen.
Auf Seite 1 des Houston-Postes: Lob für Amerikas Apollo 8-Astronauten und Hoffnungen auf internationale Zusammenarbeit in der Weltraumforschung mit den weltweiten Weihnachtsvorherrschungsbotschaften, während das winzige Raumschiff den Mond umkreiste. Selbst in der kommunistischen Welt gab es Begeisterung für die erste Reise des Menschen zum Mond. In Moskau erinnerte der sowjetische Wissenschaftler Anatoly Besaranov an sein Land und die Vereinigten Staaten, die vorher das Weltraumwissen geteilt hatten, und sagte, dass der Apollo 8-Flug zu mehr Zusammenarbeit führen würde. In Kuba wurde die Stimme des amerikanischen Programms übertragen, um seinen Zuhörern die Rede von Apollo 8 zu erzählen. Stimmebeamte sagten, dass es das erste Mal war, dass eine der US-Agenturen von den Havanen übertragen wurde. in Moskau konnte der sowjetische Fernseher gefeiert werden. in der Zeit von der großen Fernsehreise gefeiert werden, und er sagte, dass die Menschen, die in der Welt lebten, die von den amerikanischen Astronomen und anderen, die nicht auf dem Mond lebten, die "die Weltraumfahrt von den meisten Menschen in die Welt sehen, die nicht auf dem Weltraum und die Weltraumfahrt von den meisten von den Menschen, die auf der Welt sehen, die auf der Welt, die auf der Welt, die nicht auf der Welt schauen, und die nicht auf der Welt schauen, die Welt, die auf die auf der Welt schauen, die nicht auf die Welt schauen, die Welt, die auf den Welt, die nicht auf den Welt, die Welt, die Welt, die Welt, die Welt, die Welt, die sehen
Von hier aus sieht es nicht zu flach aus, aber ich weiß nicht; vielleicht ist etwas mit unserer Vision falsch.
Auf der lokalen Szene hat der Einzelhändlerverband hier angekündigt, dass seine Weihnachtsgeschenk-Austauschpolitik in diesem Jahr wie im letzten Jahr gleich sein wird; das heißt, sehr liberal. Leute, wir werden gerne alle kaputte Artikel, die Sie vielleicht mitbringen, auch ersetzen; aber, tut mir leid, es gibt keine Bargeldrückerstattungen.
In Ordnung.
"Wir ruhen am Hintergrund des Mondes", sagte Valerie Anders am Weihnachtsabend, als sie und ihre Familie auf Apollo 8 warteten, um einfach aus der Mondbahn zu kommen und nach Hause zu fahren. Frau Anders war seit 2.00 Uhr am Dienstag aufgebrochen, und die Nachbarn hatten gerade alle jungen Männer versammelt, damit die Familie etwas über die Flugzeugschiffe ruht und nicht mehr kommuniziert. "Wir ruhen am Hintergrund des Monds", sagte Valerie Anders am Weihnachtsabend, als sie und ihre Familie auf Apollo 8 warteten, um einfach aus der Mondbahn zu kommen und nach Hause zu fahren. "Aber als die Kinder am nächsten Abend auf dem Mondlauf waren und nicht mehr aus der Weltbahn rannten, haben die Familie etwas ausruhigt. "Also wie es war, war das Haus von Colonel Frank Stellman mit vier großen Schlittenplatten geschmückt, die mit einem schwarzen Pulver und Schnee geschmückt waren, um seine Frau und seine Familie mit einem schwarzen Schnappschachtel zurückzukehren. "Aber als die Kinder, die sich hier auf dem Weihnachtsmarkt befinden, haben wir einen schwarzen Geschen gehabt, und es ist noch nicht so weit wie es ist, um den Tag zu warten, wenn die Kinder, die einen kleinen Schnappschacht, die sie in der Welt, aber einen kleinen Klasse, die einen kleinen Klasse, die einen kleinen Klasse, die einen kleinen Klasse, die einen kleinen Klasse, die einen kleinen Klasse, die einen kleinen Klasse, die Klasse, die Klasse, die Klasse, die Klasse, die Klasse, die Klasse,
Neil wird weinen.
(Lachen) Sie setzen. auf der Sportseite, nicht zu viel Aktivität. ucla ist die Spitze in beiden Basketball-Umfragen. Wenn Sie eine bestimmte Frage haben, die Sie fragen möchten, lassen Sie mich wissen, und ich sage Ihnen, ob sie in den Top zehn bei jeder Umfrage stehen. Was den Norden betrifft - das College-Star-Spiel, das morgen gespielt wird, ist der Norden ein leichtes Favorit gegenüber dem Süden. ara parseghian ist der Trainer der Nordmannschaft, und er hat sechs der Notre Dame-Truppen für ihn arbeiten, so dass sie ziemlich hart sein sollten. der Trainer der Südmannschaft ist Frank Howard von Clemson. er sagt, es ist nicht einfach, er scherzt, um ein Team in 4 Tagen zu bauen, um unsere Dame zu spielen. ein anderes kleines Element des Interesses in der Sportseite ist Holz-Heizen-Football-Trainer aus Ohio State wurde von den Schriftstellern des Jahres benannt.
Nein, vielen Dank, Jerry.
Okay, Frank.
Jerry, du kannst das jeden Sonntag machen.
Soll ich dir die Komik lesen?
Nein, danke.
Hey, Frank, hast du das Wort bekommen, dass Fred in das All-District-Fußball-Team kam?
Ja, danke. Das habe ich schon einmal gehört - vor dem Start.
Ja. Ich dachte, Sie hätten das gehört. Nun, zurück zum Arbeitstag; wir brauchen einen Kreokreislauf von Ihnen.
Wir beginnen jetzt.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Jerry, ich möchte in einer Weile eine kleine P37-Übung ausprobieren, die auf Minus ma basiert. Ich werde einfach eine durchlaufen, und vielleicht können wir eine Lösung vom Boden aus holen und sehen, wie sie sich vergleichen.
Okay, jim.
sagt, sie seien bereit, retro zu kopieren.
Roger. 
Die Performance bei Law war absolut fantastisch. Ihr habt es wirklich auf das Geld getroffen; ich konnte es einfach nicht glauben.
Roger. Das hat uns auch überrascht.
Ich hoffe, Sie kommen nicht nahe an die Erde. Wir haben noch einen anderen Korridor zu erreichen.
Wir haben noch nicht aufgegeben.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Wir möchten den Computer jetzt nutzen, wenn Sie ihn nicht jetzt brauchen. ...
Roger, Jim. Es ist dein.
Danke.
Wenn Sie es ohne das Verb 64 hinunter schalten können, dann machen Sie es.
Wir geben es einen Schwung, Frank.
In Ordnung.
... sind alle ... von der Erde.
Roger. Danke, Frank.
Houston. ...Pitch und yaw von 10 und 45, nicht wahr?
Das ist ja, Frank. Pitch 10, yaw's 45.
Apollo 8, hier ist Houston mit einem Akku-Status-Bericht.
Gehen Sie. Wir sprachen gerade über die Batterien.
Bei 96 Stunden eep, Batterie a hat 38,95 Ampereuren; Batterie b hat 36,35 Ampereuren; Batterie c hat 38,46 Ampereuren. Ihre Gesamtzahl, 113,76 Ampereuren. bei 97 plus 50, Batterie a wird vollständig geladen und wird 40 Ampereuren haben, und Sie können die Ladung zu diesem Zeitpunkt beenden. over.
Das ist 97:50.
Roger. 
Wir geben dir das Verb 64 zurück, Houston..
Apollo 8, Houston. sagen wir noch einmal.
Ich frage mich, ob Sie uns eine Anleitung geben könnten, um eine Korrektur des Korridors bei 114 Stunden für uns mit einer minus 648 Kabine zu finden.
Okay, Jim. Wir kopieren, und jetzt sehen wir, dass wir das Verb 64 zurück haben. Wir werden in einer Minute wieder bei Ihnen sein.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. wir haben jetzt einen Vergleich auf Ihrem P37.
Roger. 
Okay. basierend auf Ihrem Vektor, dem cmc-Vektor, berechnet der Boden auf der Mitte des Kurses 15,3 Fuß pro Sekunde, ve von 36221, ein Gamma-Ei von minus 6,51 so sieht es aus, als ob Ihr p37-Programm ziemlich gut ist. Wenn Sie Ihre p37-Lösung auf unseren msfn-Vektor anwenden, erhalten wir jedoch ein Gamma-Ei von minus 10,32. Wir erwarten, dass diese beiden Lösungen mit etwas mehr Tracking zusammenkommen und nachdem Sie einige Erdobegegnungen erhalten haben.
Wie wertvoll hältst du für die Lunar-Analyse, die wir kurz nach Tpir gemacht haben, im Vergleich zu deinem MSfn-Tracking?
Apollo 8, Houston. Wiederholen Sie bitte Ihre Frage.
Roger. Ich war neugierig auf den Wert der Onboard-Tracking auf dem P23-Pfad nahe am Mond, was das msfn-Tracking so nahe am Mond betrifft. Ich denke, es könnte einen Weg für die Onboard-Navigation geben, und ich denke, es könnte ein bisschen besser sein als msfn-Tracking.
Roger. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich denke, die Experten würden sagen, dass die msfn-Daten wahrscheinlich am besten auf der Anzahl der Sichtungen basierten, die Sie gemacht haben. Das wird jedoch nach der Mission wohl einiges bewertet werden.
 ... ...
Roger, Jim. Wir wissen, dass wir Sie sehr schwach und mit einem ziemlich lauten Hintergrundgeräusch lesen.
Verstanden. ...
Apollo 8, Houston. wie lesen Sie jetzt?
Ich lese - ich lese dich laut und deutlich.
Roger. Ich lese dich immer noch schwach, aber klarer.
Apollo 8, Houston. Sie können den Batterieladegerät ausschalten.
Roger. wird es tun.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Ist das Jim?
Roger. 
Roger, Jim. Weihnachtsmorgen um Ihr Haus war ziemlich ruhig, sagt Marilyn. Sie sagte, sie seien alle dankbar, dass die Mission so gut gelaufen ist. Sie vermissten Sie heute Morgen bei dem Baum, aber sie wollten Sie versichern, dass Ihre Geschenke warten, und das Röstbeef und Yorkshire-Pudding werden auf dem Tisch sein, wenn Sie nach Hause kommen.
Hey, das klingt gut, Jerry - gutes altes Rostfleisch und Yorkshire-Pudding.
Ja, Mann. ist Frank zuhören?
Sagen Sie ihnen von mir Hallo, oder?
sicher will. ist frank hören?
Frank ist noch nicht auf der Linie; er wird bald sein.
Ok. Wie wäre es mit Bill? Schläft er noch?
Bill schläft noch.
Okay. Lassen Sie Frank mich anrufen, wenn er bereit ist. Ich habe auch eine Nachricht für ihn.
Okay. klingt gut. Wie ist deine Weihnachten, Jerry?
Sehr gut, Jim. Weihnachtsmann hat gestern Abend geschlagen, bevor ich hier in der Schicht kam, und ich denke, wir werden das Entwickeln heute Morgen beenden, wenn ich zurück bin.
Er suchte hier einen Schornstein auf der 103, aber er sah keinen.
(Lachen) Sie hätten ihm den Schluck aufgeschlossen lassen können.
Ich werde darüber nachdenken.
Denken Sie wirklich hart nach, Jim. Eecom sagt, er hätte den Dampfkanal runterrutschen können.
Das klingt gut. Zu dieser Zeit hätte Bill Wasser kochen lassen.
Hey, Jerry, das ist Frank. Was ist los?
Hallo, Frank. Weihnachtsmorgen ist im Borman House gekommen. Und die Jungs und Susan und deine Eltern senden alle ihre Liebe. Sie sagen, dass du da drinnen bleiben und übertreffen sollst.
Okay. Danke. Bitte geben Sie mir das Gegenteil.
Sicher will, Frank.
Frank, wenn Bill aufwacht, ruf mich an. Ich habe auch eine Nachricht für ihn.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. sind die Führungsleute heute Morgen beschäftigt?
Sie sagen, dass sie es sind.
Ich habe mir eine Antwort ausgedacht, um meine Landungslänge 6 Grad östlich zu bewegen. Ich möchte nur mit dem vergleichen, was sie auf der gleichen Brennzeit von 114 Stunden, basierend auf der Bias-Impaktslänge, die aus der p37 bestimmt ist, die falsch ist. Ich habe angegeben, dass ich 600 Fuß pro Sekunde benötige, wenn ich δvdelta-v<sub>c</sub> verbrennen plus, und meine δvdelta-v<sub>x</sub> Veränderungen von minus 11,6 Fuß pro Sekunde vergleichen kann.
Roger Jim. Standby, und ich werde sehen, ob sie das alles kopiert haben.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die Stimme ist gerade nicht zu gut, und die Führungskräfte haben das nicht alles bekommen. Wie wäre es mit etwa zwei oder drei Minuten Warten? Wir tauschen die Omni-Antennen aus, und dann sollten wir eine gute Sprachübertragung von Ihnen bekommen und es dann wiederholen.
Roger. 
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. wie lesen Sie? über.
Laut und klar.
Roger. Wir lesen Sie jetzt viel besser. Jim kann mit seiner Übertragung an die Führungskräfte fortfahren. Sie haben eine Frage, bevor er beginnt. Sie möchten wissen, was sein Geru war, um 114 Stunden.
Roger. Warte eins. der Geru bei tig war plus 07972.
Roger. plus 07972.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir sind bereit, Ihre Daten zu kopieren.
Ich wollte meinen Einflusspunkt 30 Grad nach Osten ändern, und ich versuchte, zu bestimmen, welche meine p30-Verbrennungsparameter dafür wären, und ich bekam einen δvdelta-v<sub>x</sub>verbrennungsgrad von minus 11.6 und einen δvdelta-v>subc</subc> von plus 600, δvdelta-v<suby></suby> von null. Jetzt, da ich meine vorherigen δvdelta-v<sub>x>verbrennungswerte von minus 50.2 geändert habe, möchte ich nur wissen, ob das mit ihrer Zustimmung übereinstimmt.
Roger, Jim. Wir kopieren und werden es durch die Mühle laufen und Ihnen eine Antwort geben.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston mit einem Flugplan-Update.
Gehen Sie weiter.
Roger. bei 100 Stunden 30 Minuten, ändern Sie die Sternzahl 02 von einem Satz zu zwei Satzen. über.
Roger. Star 02 von einem Satz auf zwei.
Roger. auch, Set Nummer 2, Set Nummer 2, ändern Sie den Stern Nummer 11 auf Stern Nummer 7. über.
Roger. elf bis sieben.
roger. then after star set number 3, initiate ptc again; pitch 10, yaw 45. over.
10er, der 45er.
roger. dann bei 101 Stunden 30 Minuten die Einstellungen des Erdhorizonts löschen. over.
101:30, löschen Sie die Erdoberflächen Sichtungen.
Das ist ja. Die Leute hier bewerten die thermische Situation. Sieht aus, als ob Sie eher in einem längeren Zeitraum aus PTc sein würden. Deshalb haben wir Sie dort um 101 wieder PTc einleiten lassen, sobald Sie diese drei Sternansichtungen beendet haben. Wir arbeiten noch an der - etwa in den nächsten 10 Stunden nach 100 Stunden. wir schauen uns die thermische Situation und die Sternansichtungslage an, und wir werden Ihnen später weitere Updates geben.
Roger. wir haben jetzt überhaupt kein thermisches Problem, oder? alle unsere Anzeichen hier sind hier normal.
Roger. Alles sieht gut aus. Ich denke, sie versuchen nur, die Strecke zu sehen.
Ich bin dafür, dass es so bleibt.
Roger. 
Wir haben sie gelöscht.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Frank, ich möchte mit dir ein oder zwei Minuten über die Autooptik-Fanny sprechen, die du während der gesamten Mission gesehen hast.
Gehen Sie weiter.
Roger. die Probleme, denen Sie bisher begegnet sind, sind auf eine unbekannte Quelle zurückzuführen, wahrscheinlich emi oder ähnliches, das Ihre cmc-Streckzelle beladen, die jetzt 91 ist, also repräsentiert es nicht wirklich Ihren wahren Trunnionwinkel. nun, dieses Ladeproblem, das wir nicht empfinden, impliziert überhaupt keine Verringerung der Zuverlässigkeit in Ihrem cmc. wir denken, dass der beste Weg, um das Problem zu umgehen, darin besteht, die Optik-Nullschaltzügel zuerst abzuschalten und dann weiter zu laden, bevor Sie die Optik für irgendeinen Zweck verwenden. und mit diesem Verfahren, denke ich, dass Sie wahrscheinlich keine weiteren Probleme mehr haben. über.
Roger, Jerry. verstehe. ich bemerke einen Unterschied. wir haben die bevorzugten Refsmmat's. Die erste, mit der wir Probleme hatten; die letzte funktionierte wie erwartet. ich bemerkte für die erste, dass, als die Option aufkam, es für die nominelle Option war, während für das gleiche Verfahren für diese letzte Refsmmat-Änderung wir ... bevorzugte Refsmmat-Option bekamen. ...
Roger, Jim. Kopieren Sie.
Apollo 8, hier ist Houston mit einem Comeback auf Ihre Eingangs-Navigationsberechnungen.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir haben die Diagramme durchgesehen und genau die gleiche Antwort erhalten wie du. es sieht so aus, als ob dein Verfahren sehr gut ist; es sieht so aus, als ob es ein wirklich guter Kopf war. du hast dich daran erinnert, die Geschwindigkeit durchschnittlich auszubilden. wir haben auch weitergegangen und das Problem berechnet, um das Diagramm zu überprüfen und eine gute Lösung gefunden. über.
Roger. 
Vielen Dank.
Sie sind willkommen.
Wenn wir unsere Zustandvektoren jetzt einig machen können, sind wir in der Sache.
Keine Schweiß.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Frank. hört jim zu?
Das ist ein sehr gutes Lernen.
roger. auf Ihre Frage zu der Option: Programm 40 setzt die bevorzugte Flagge so, dass die nächste p52 Option 1 erscheint, anschließende Ausrichtung nach der Option 2. über.
Roger. verstehe. also 40 müssen mit einem Tiger Burn mit einer Option 1 für uns kommen.
roger. nun, was deinen Neustart betrifft, der im Mondlaufbahn stattfand, haben wir zur Ruhe der Computer- und Mit-Leute eine Frage. hat das Verb 34 ein flitschendes Verb 51 in p22 eingegeben, um deinen Neustart zu verursachen? über.
Ja. Das klingt so, als wäre es das.
Roger. Danke, Jim.
Das muss ein "nein, nein" sein.
Ja, ja. Das ist ein "Nein, nein".
Das hat fast auch eine ungeplante Eva verursacht.
Apollo 8, Houston. Biomed Switch Center. über.
Drei, zwei, eins -
Mark. Mark.
Roger. Ihr Zeichen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier Houston. Es ist an der Zeit, dass wir mit dem Überblick über die Temperaturen eines Kommandomoduls beginnen; wenn Sie also die Chance haben, möchten wir das Lesen jetzt und versuchen, es etwa alle acht Stunden zu wiederholen.
Okay. Wir holen sie dir jetzt.
Roger. 
Sie wollen den Motor vom Testzähler ab, oder?
Das ist ja.
Die 5c ist hoch.
5c hoch gepackt.
5d ist hoch.
Roger. d, hoch.
so's 5d. 6a ist hoch; 6b ist hoch; 6c ist 5 Volt; 6d ist hoch.
Apollo 8, houston. roger. verstehen. 5c und 5d sind hoch angeschlossen; 6a und 6d sind hoch angeschlossen; 6 charlie ist 5 volts; und 6 delta hoch angeschlossen. über.
Das ist Roger.
Apollo 8, Houston.
Roger. Geht weiter.
Apollo 8, Houston. wir zeigen Quad a ein bisschen wärmer als die anderen Quads. wenn Sie sich erinnern, ich habe bereits erwähnt, dass wir in eine Zeitperiode kommen, in der wir viel Zeit ohne PTc verbringen würden. wir möchten, dass Sie versuchen, Quad a zu bevorzugen, wenn Sie im Schatten können, und tun, was Sie können, um zu verhindern, dass diese Temperatur außer Kontrolle gerät.
roger. ich lese nur 121 auf quad a.
Roger. 
c ist die höchste Temperatur, die wir haben; es ist 142. quad.
Roger, Frank. Wir interessieren uns mehr für die Tanktemperaturen als für die Quad Temperaturen.
Roger. Ich verstehe. Jetzt hör zu, wenn du das so wichtig hältst, werden wir es einfach weiter tun und gar nichts tun.
Es gibt momentan keinen schweißnegativen Schlag. wir beobachten ihn und wollten euch nur mitteilen, dass dieses Ding untersucht wird. wenn wir irgendwo in der Nähe einer Situation kommen, in der wir das Gefühl haben, dass wir etwas ändern sollten, gehen wir zurück zu ptc oder kühlen es ab.
Okay, danke. Wir werden unser Bestes geben, aber es ist ziemlich schwer, obwohl. Sie sind eine Art Raumgeometrie: Wo auch immer die Sterne und der Mond sind, dorthin zeigen Sie.
Roger. Wir verstehen. Wir werden es hier unten im Auge behalten und Sie beurteilen.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. übergeben Sie Jim das Wort, dass auf diesen Zeichen, die auftauchen, ziemlich wichtig ist, dass er sich daran erinnert, seine Delta-r und δv zu registrieren Delta-v und Trunnion. wir arbeiten hier unten mit niedrigem Bitrate, und so werden wir diese Daten von hier aus nicht aufnehmen können. über.
Wir nehmen sie alle auf.
Haben Sie gelesen, dass wir alle Delta-r und δv huston sind und trunnion ...
Roger, Frank. Danke.
Jerry, Apollo 8.
Roger. Geht weiter.
Wie Glück es wünscht, hat die Sonne hier fast direkt vor uns gelegt.
Roger. Wir verstehen, aber die Tanktemperatur hält sich konstant, also ist alles in Ordnung.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. die Helium-Tanktemperatur, die wir auf Quad a beobachten, ist in all dieser Arbeit, die Sie tun, nur 1 Grad gestiegen, also halten wir es nicht für zu sehr ernst. was wir tun möchten, sobald Sie diese p23-Arbeit fertig haben, ist, anstatt in den ptc zurückzukehren, einfach 180 Grad zu rollen und Quad a auf die kühle Seite zu setzen und so zu halten, bis Ihre nächste Aktivität auftaucht, die etwa 102:30 Uhr vorbei ist.
Okay. in Ordnung.
Okay, Jerry. Wir sind mit Programm 23 fertig. Wir werden einfach hier rollen, um die Sonne von Quad a zu holen, wenn du das willst.
Roger, Frank. Das ist ein guter Deal.
Es sollte jetzt schon cool werden, Jerry.
Roger, Frank. Bislang haben wir nicht gesehen, dass die Temperatur wieder abnimmt. Wir erwarten es jedoch.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. geben Sie uns das Wort, wenn Sie möchten, dass wir vor dieser Zeit zurück hier herummanövrieren, dass Sie ..., bitte.
Wilco.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger, Frank. Wir haben einige Daten, die auf Ihrem P23 verpasst wurden. Wir möchten, dass Sie sie uns vorlesen, wenn Sie Zeit haben.
Roger. Wir werden es in einer Minute tun.
Roger. 
Gehen Sie. Was wollen Sie?
Auf Stern Nummer 2, dem sechsten Zeichen, haben wir delta-r und δvvdelta-v verpasst.
Sechste Marke, das ist - hat Lovell dir gesagt, dass du das tun sollst? Komm schon, Carr; komm rein. Hat er dich gebeten, das zu bitten?
Wer? Wer?
Jim Lovell.  Jim Lovell.
Negativ. uh-uh. Wir haben es wirklich verpasst.
Es sind alle Nullen und alle Nullen.
Roger. alle Nullen, alle Nullen. Okay. Auf Stern Nr. 7 haben wir das Trunnion auf den Zeichen 1, 2 und 3 verpasst.
Auf 1, war das Trunnion 03235; auf 2, war es 03240; auf 3, war es 03241.
Okay, Frank. und dann ist der letzte auf Stern Nr. 1; wir haben den Trunnion bei Marke 5 verpasst.
04064. 04064
Roger, 04064.
Recht. recht
Danke, Frank.
Sie sind willkommen, Jerry.
Das Lovell wird ziemlich begabt.
Nicht schlecht.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
War die letzte Zahl, die du mir vorgelesen hast, die Marke 2 auf Stern Nummer 1?
Das ist richtig. Stern Nummer 1, Markierung 2.
Roger. Danke. Jetzt, wo Sie sich mit diesem auf die Führung befinden.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Sie sind wieder unter unserem Einfluss.
Sehr gut. Jetzt beschleunigen sich die Dinge, was?
Roger. Sie sind seit etwa 20 Minuten hier.
Sehr gut.
Jerry, das ist Jim.
Gehen Sie weiter, Jim.
Finden Sie von der Leitgruppe heraus, ob ein Midcourse-Manöver von minus 4,8 bis zum Zugangskorridor bei 14 Stunden besser wäre als der 15,2 der ich zuerst entwickelt habe.
Okay. -4,8.
Es ist richtig.
Wir haben bereits angefangen, es zu überprüfen, Jim. Ich wette, du denkst, du hast diesen P37 vor uns geschleiert.
Der große Bruder beobachtet.
Affirm. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. Ich habe mich nur gefragt, wie sich ein Tank im Tempo auf Quad verhält.
Wir haben bisher keine Verbesserung gesehen, Frank.
Wie heiß ist es?
Sechsundzwanzig Grad.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Frank, wir werden jetzt eine Reichweitssequenz aufbauen. Wir möchten etwa drei Minuten lang im Netz schweigen.
Sehr gut.
Apollo 8, Houston. Reichweite-Sequenz vollständig. über.
Danke.
Hallo, Houston. Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. laut und klar.
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Apollo 8, Houston. laut und klar von mir.
Ich habe dich eine Weile nicht mehr gelesen. Jetzt lese ich dich laut und deutlich.
Roger, Frank.
Ich wollte wissen, was ein Range Sequence Test ist, Jerry.
Ich hatte Angst, dass du das fragen würdest.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Diese Reichweitssequenz ist ein Phänomen, das wir auf Down-Voice-Backup bekommen; in diesem Modus teilen die Reichweite und die Stimme die gleichen Kanäle, also müssen wir regelmäßig überprüfen und sicherstellen, dass sie nicht einander stören.
Danke. Diese Flüge sind sehr lehrreich.
Roger. Wir lernen auch hier unten ein wenig.
Ich hoffe, Sie studieren nicht den Reentry.
Nein, wir sind auf diesen Fett, Frank.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger, Frank. Wir möchten, dass du jetzt wieder in ptc gehst. Deine Helium-Tanktemperatur hält immer noch ungefähr gleich. Und wir werden versuchen, ptc zu ausgleichen.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ist jim zuhören?
Er ist gerade aus dem Rundfunk.
Roger, Frank. Lassen Sie ihn wissen, dass wir seine neueste p37 verglichen haben, und die Zustandvektoren sind konvergiert zu - sie sind jetzt sehr, sehr nah.
Ihr Zustandvektor und unser Zustandvektor sind sehr, sehr nah beieinander.
Das ist ja, Frank.
Ist das richtig, Jerry? Okay. Ich werde es ihm sagen. Danke.
Roger. 
Lass ihn aber nicht so groß werden.
Ihr werdet es unmöglich machen, mit ihm zusammenzuleben. Es war immer ziemlich schwer.
Houston. wie lesen Sie Apollo 8?
Apollo 8, Houston. sagen wir noch einmal.
Hallo Michael, wir haben das Schloss verloren und haben die Befehlsrücksetzung von Schlössern abgeschafft, um das Schloss wieder einzusetzen, aber Sie sind zur Antenne willkommen.
Okay, Frank. Danke.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, hier ist Houston. Gehen Sie weiter.
Guten Morgen, Michael.
Guten Morgen.
Oder ist es heute Nachmittag?
Apollo 8, Houston. Sie haben viel Hintergrundgeräusche und ungezählbar. Wir versuchen, ein besseres Omni zu bekommen.
Apollo 8, Houston. wie lesen Sie? über.
Laut und klar.
Okay. du bist laut und klar. Ist das ein Gesetz?
keines anderen.
Ich habe eine Nachricht für Sie erhalten, während Sie schliefen. Valerie sagte, sie solle Ihnen sagen, dass sie und die Kinder um 11:30 Uhr zur Kirche gehen und auf Ihre Rückkehr wartet. Sie sagte, Geschenke würden magisch wieder unter dem Weihnachtsbaum erscheinen, so dass es wie ein doppelter Fass Weihnachten aussehen würde.
So ein Geschäft kann man nicht schlagen. Wie war heute Weihnachten in deinem Haus?
Ich sagte Michael, ihr seid da oben, und er sagte, wer fährt?
Das ist eine gute Frage. Ich denke, Isaac Newton ist gerade gerade der größte Teil des Fahrens.
Sagen wir es noch einmal.
Ich denke, Isaac Newton ist gerade der größte Teil des Fahrens.
Roger. wir kopieren.
Sag valerie und den kindern eine freudevolle weihnachtsfeier für mich, mike, und sag ihnen, dass ich sie bald dort sehe.
Natürlich werde ich es tun, und Sie könnten Frank sagen, wenn er irgendwelche Nachrichten hat, dass seine Leute etwa 10 Fuß entfernt sind.
Er sagte: "bah Humbug".
Wie geht es euch allen?
Du hast eine ganze Reihe lächelnder Gesichter im Hinterzimmer, Frank.
Sehr gut. werden sie stolz auf mich sein: Ich benutze gerade das Ex-Genie.
Übertreiben Sie es nicht.
Ich werde es nicht.
Apollo 8, Houston. über,
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Die Temperatur des quad-fähigen Helium-Tankes ist sehr leicht gesunken und sieht für uns jetzt ziemlich gut aus.
Danke, Michael.
Richtig, und ich habe ein Verfahren für Jim, das ich gerne lesen möchte. Es beinhaltet, die lm und die csm-Staatsvektoren in die Einflussphäre der Erde zu bringen.
In Ordnung. warten Sie.
In Ordnung.
Wem ist das Verfahren angehört, Michael?
Oh, es ist die Zusammenfassung der Meinungen aller unserer Experten hier unten. Ich habe es von Herrn Colossus, Gunther sabionski.
Sehr gut. Ich möchte sicherstellen, dass es nicht ein aldrin-spezielles war.
Tut mir leid, dass du getrennt bist. Sag das nicht noch einmal. (Lachen)
ein merkwürdiges Weihnachten, Kumpel.
Ja, ein merkwürdiges Weihnachten da oben, Jim. Ich habe ein Verfahren, wenn du bereit bist, zu kopieren.
Okay. ich habe gerade mein Headset aufgenommen; lass mich einfach einen Stift und Papier holen, und ich werde es kopieren.
In Ordnung.
Okay, Mike.
Okay. der Zweck ist es, die Lm- und csm-Staatsvektoren in die Einflussphäre der Erde zu bringen. Schritt eins: Verb 37 enter, 23 enter. Schritt zwei: beim Substantiv 70, beim Substantiv 70, Laden in Register 1, 2, und 3 die folgenden Zahlen. Register 1, 00002; Register 2, fünf Kugeln; Register 3, 00210. Schritt 3: Weiter auf Substantiv 70, Substantiv 70. Schritt 4: Weiter auf Substantiv 25, 25. Schritt 5: Nicht weiter auf Substantiv 18. Warten Sie 30 Sekunden; dann tun Sie Verb 37 Enter, 00 Enter. Ende des Verfahrens. über.
Okay, wie ich verstehe, ist der Grund für dieses Verfahren, um die Lm- und csm-Staatsvektoren in die Einflusswelt der Erde zurückzubringen; stimmt das?
Das ist richtig.
Okay. um es zu tun, gehen wir zum Verb 37 enter, 23 enter; und beim Substantiv 70, laden wir in Register 1, vier Kugeln 2; Register 2, alle Kugeln; und Register 3, zwei Kugeln 210. wir gehen auf Substantiv 70 und gehen auf Substantiv 25. wir gehen nicht auf 18. wir warten 30 Sekunden, und wir machen ein Verb 37 enter, 00 enter.
Das ist ja. Apollo 8.
Ich bin nur ein bisschen neugierig, Mike; ich dachte, das wäre für uns gemacht worden. Ich dachte, der Computer hätte dieses kleine Problem gelöst.
Normalerweise wird es automatisch durchgeführt, Jim; und wenn du die P23 genau wie geplant gemacht hättest, wäre es auch gewesen, aber es gab Zweifel, dass die P23 etwa 7 Minuten vor dem Übergangspunkt gestoppt wurde und nur um absolut sicher zu sein, haben wir dieses Verfahren eingeschlossen.
Okay. sagen Sie Buzz, ich könnte sicher sein Augenpatch verwenden.
Roger. ich verstehe. buzz hatte einen auf gemini x, funktionierte wirklich gut.
Mike, soll ich das Verfahren jetzt durchführen?
Das ist ja, jim. Jetzt nach Ihrer Bequemlichkeit.
Haben Sie die Anleitung gesehen? Ist die Flagge gesetzt?
Wir sind bereit, das stimmt.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Danke, Jim. Wir haben deine dsky-Arbeit dort kopiert, und es sieht uns jetzt ganz gut aus.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Wissen Sie, eine Sache, die Sie an das Programmbüro weitergeben können - etwas, an dem Sie versuchen könnten, sofort zu arbeiten, ist - -
Kannst du warten, Apollo 8?
Apollo 8, können Sie warten? wir werden versuchen, Ihnen eine bessere Antenne zu besorgen; Sie sind fast unlesbar.
In Ordnung.
Apollo 8, houston. wir sind direkt zwischen den Antennen und wenn Sie etwa 5 Minuten mit Ihrer Nachricht warten können, können wir dann bessere Kommunikation haben.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. Du bist jetzt laut und klar, Frank. Sag weiter, was du über das Programmbüro gesagt hast.
Die drei Fenster, das Schluckfenster und die beiden Seitenfenster sind wirklich schade, dass sie fast völlig unbrauchbar sind, weil sie so verzaubert sind.
Roger. Ich stimme Ihnen ganz sicher zu. Wir kopieren bisher auf den Fenstern, dass 2 und 4 in ausgezeichneter Form sind und 1 und 5 etwas mittelmäßig sind und 3 fast völlig unbrauchbar ist.
Drei ist völlig unbrauchbar; 1 und 5 sind für jede Art von Fotografie unbrauchbar.
Roger. 
Und Mike, das bringt das CMP sicherlich in ein schlechtes Licht, wenn man nicht sieht, wohin man geht.
Ja. und wenn du zwischen zwei Typen sitzt, die dir auch nichts sagen werden. (Lachen)
Stimmt. Sie denken, sie teilen ein Fenster? keine Seife. Sie könnten auch feststellen, dass die Optik sehr gut sichtbar ist; bisher gar keine Beschichtung.
Ich freue mich, das zu hören, jim.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir kopieren jim, der einen p52 macht, und ich bin bereit mit einem manövrierenden pad für den mittleren rennen 5 jederzeit zu deiner bequemlichkeit.
Okay. bereit für das Kopieren, Mike.
Roger, Jim. Das ist der Midcourse-Manöver Nummer 5, und es ist eine rcs/g&n, und es ist 31700, nicht anwendbar, nicht anwendbar.
Mit dir.
103:59:52.86, minus 00050, plus alle Nullen, plus 00001 000 334 001 fünf Nullen, plus 00190 00050 014 00050. sind Sie immer noch mit mir? über.
Ich bin immer noch bei dir.
good. 413020 183, shaula, down 064, left 06, plus 0747, minus 16410 12988 36301 146:46:40; north set of stars, sirius and rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357. remarks: use high-speed procedure with minus ma. over.
Roger, houston. mcc 5, rcs/g&n - sind Sie mit mir?
Ich bin mit dir, jim.
31700, und, und, und, 103:59:52.86, minus 00050, plus alle Nullen, plus 00001 000 334 001, alle Nullen, plus 00190 00050 014 0050 413020 183, shaula, down 064, left 06, plus 0747, minus 16410 12988 36301 146:46:40; sirius, rigel, 308 209 357; use high-speed procedure with minus ma.
Roger. und könnten Sie bitte gehen und akzeptieren, und wir werden Ihnen eine p27-Lade senden, die aus einem lm-Zustand-Vektor und einer Ziellast für mcc 5 besteht.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. wir würden gerne Ihren Abwasserbehälter auf 25 Prozent reduzieren; wir würden es vor der Mitte des Kurses tun, aus Verfolgungsgründen. Wenn es Ihnen bequem ist, wenn Sie jetzt anfangen, werden wir auf 25 reduzieren.
Roger. Wir werden es sofort machen.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir haben diese Ladungen eingeschlossen und überprüft; Sie können zurück blockieren bei Ihrem Computer. und george low sagt, er arbeitet an diesem Fensterproblem bei 6, oder Raumschiff 104. Sie haben einfach das falsche Raumschiff.
Das ist die falsche Aussage; wir haben das richtige Raumschiff. Ich werde Ihnen sagen, wenn es noch zwei Tage in diese Richtung weitergeht, haben wir nicht nur das richtige Raumschiff, sondern auch das beste Raumschiff.
Es wird weitergehen.
Apollo 8. wir beginnen jetzt den Müll, Houston.
Apollo 8, Houston. über.
Okay. Wir starten jetzt die Abwassermüll.
Okay, Bill. Danke.
Das ist ein Schneesturm.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ich brauche einen Rumo Dog auf allen drei und einen Statusbericht auf die Lmp.
Roger. die Lmp-Prd ist seit unserem Start nicht mehr einen Zentimeter bewegt. und das ist die, die die Lmp hatte, immer noch 0,64. und ich habe gerade etwa 5-1/2 Stunden Schlaf bekommen, und ich habe gerade eine Mahlzeit geschnallt; und ich habe viel Wasser getrunken, mich gut gefühlt, und das ist alles.
Okay. und du hast eine Prd auf die anderen beiden.
Ja. der cmp ist bereit zu berichten. der cmp liest 1.2 rem.
Und die CDR: Ich bin mit jemand anderem festgestoßen, aber meine liest jetzt - meine neue liest 2,02 Rems. Ich weiß nicht, ob es eine Nachricht gibt oder nicht.
Er beginnt im Dunkeln zu strahlen.
Ja. Sie hätten sich an dem gehalten, den Sie hatten. Es klang ein wenig besser. Ich habe links nach rechts 2.02, 0.12 und 0.64. über kopiert.
Roger. 
Danke, Sir.
Was haben sie in unserem - was haben sie darauf gemessen, würde man es wohl die vababr oder vabd nennen?
Wir schicken den Jungen in das Hinterzimmer, um herauszufinden.
Finden Sie heraus, was es ist oder was es liest?
Zuerst die eine und dann die andere.
Wir brauchen hier oben auch beide Antworten.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Bills Va und VR-Lese, die er angefordert hat, ist 0,13. über.
Roger. Sieht aus, als ob Sie hier ein wenig Unvereinbarkeit haben.
Ja, ich stimme zu.
Sie sollten diesen Typen die Chance geben, wieder zu schlafen und diese Dinge zu kalibrieren.
Apollo 8, Houston. Wir haben gerade 25 Prozent bestanden und Sie können Ihren Abwasserverschuss beenden, bitte.
Okay. wird es tun.
Ob Sie es glauben oder nicht, unser Gage ist 5 Prozent hinter Ihrem.
Ja, John sagte, er habe das bemerkt.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ja. Wir werden die Antennen von Madrid in etwa drei Minuten auf Goldstein wechseln. Sie sollten den Fehler hören.
Danke.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Nur um zu wissen, wäre die Perigee-Lese und der Substantiv 42 eine so große Minuszahl für eine so kleine Verbrennung?
roger. verstehen; der Begriff 42 perigee liest minus 03137. über.
Roger. wir werden 30 programmieren, nachdem du uns die Ziellast gegeben hast, und ich dachte nicht, dass es für eine so kleine Verbrennung so viel ändern würde.
Roger. warten Sie bereit. Wir werden es überprüfen, Jim.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. wir denken, dass es in dieser Perigee-Vorhersage von minus 03137 kein Problem oder ein bisschen Spaß gibt. Es ist eine Keplerian-Vorhersage, und sie ist nicht sehr genau. Jetzt haben wir deinen Vektor vom Downlink genommen und ihn durch einen make-believe externen δvdelta-v-Manöver hier unten ausgeführt, und wir bekommen genau die richtige Antwort. über.
Roger. Verstanden, dass Sie nur wegen der konischen Lösung, die sie aufweist, das Problem zu lösen.
Das ist ja. Die Kepler-Lösung ist einfach ziemlich unhöflich.
Ich konnte Unterschiede sehen, als wir über Loi Burns sprachen, aber da dies so kurz war, dachte ich, es wäre nicht so viel Unterschied.
Mike, das ist Frank.
Gehen Sie weiter.
Sie überwachen und sehen, ob wir ständig einen unbeabsichtigten Motor abfeuern, oder nicht?
Nun, wir können nicht erkennen, wann man in einer niedrigen Bitrate ist. Wenn man in einer hohen Bitrate ist, ist das richtig.
Ok. wenn wir die Bitrate hochkrempeln und Sie einfach einen Scheck auf sie werfen lassen?
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. da du zu diesem Zeitpunkt auf omni d (dog) bist, sind wir für die High-gain-lock-Antennen ungefähr 180 aus der Phase. sobald wir einen High-gain-Lock bekommen, dann werden wir - - -
Okay. Wir nehmen die Antennen und nehmen so schnell wie möglich den hohen Gewinn.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Wir haben noch mehr überprüft und bestätigen, dass dies die korrekte Keplerian-Vorhersage für den Substantiv 42 minus 03137 ist, genau wie Sie gesagt haben.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir werden eine Rangfolge machen; wenn wir die Stimme für ein paar Minuten eliminieren können, würden wir es sehr schätzen.
Roger. wir werden.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger. unser Rang ist vollständig, und wir haben Ihre Triebwerk-Aufschüsse überwacht, und sie zeigen, was sehr normal erscheint, feuchte Aktivitäten.
Danke. Ich denke, es war mit der Wasserlüfte verbunden.
Roger. Verstanden, Frank.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Frank, wir haben noch ungefähr 2-1/2 Minuten Zeit, um zu starten, und wir zeigen immer noch einige Ihrer scs-Schalter nicht nach Checkliste eingerichtet; speziell, Rate low, Deadband minimum, und Ihr bmag-Modus bei Einstellung eins, Rate zwei.
Okay. Danke.
und Ihre manuelle Einstellung schaltet in Rate-Befehl.
Es ist richtig.
Apollo 8, Houston.
Mark. Mark.
Eine Minute zum Zünden. über.
Roger. wir stimmen zu.
Apollo 8, Houston.
Mark. Mark.
Zwanzig Sekunden bis zum Zünd.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter, Jim.
Roger. wir brannten rechtzeitig, 14 Sekunden, Haltung nominal. Unsere Restwerte waren plus 2 in vg<sub>x</sub>, minus 1 in vg<sub>y</sub> nichts in vg<sub>z</sub>. Unsere Ems hörten etwa 6,2 auf und zählten nach dem Brennen weiter.
Roger. versteht 14 Sekunden, verbrennt zeitlich, nominelle Haltung, zwei Zehntel x, ein Zehntel y und nichts - minus ein Zehntel y und nichts z; und Sie setzen 6,2 auf die ems, und es zählt nach dem verbrennen weiter.
Nein, wir haben die Verbrennung - wir haben die Verbrennung δvdeldelta-v in die Ems gesetzt, und nach der Verbrennung zählte sie immer noch.
Roger. Verständnis.
Ich zähle noch.
Verständnis.
Okay, Houston. Wir haben den Zustandvektor in den lm-Slot übertragen.
Roger, Jim. Danke, und ich verstehe dich noch nicht bei diesem Ems. Abzählt von 5 auf normalerweise Null und dann weiter durch Null in einer negativen Weise, und jetzt liest es sich minus 6,2? Ist das positiv?
Es zählte nach oben, als wir es abschalteten. Das letzte Mal, als ich es sah, war es 6,9. Jetzt Frank hat es einfach wieder mit dem δerv-Deta-delta-v-Funktionsschalter in δv-Deta-v automatisch eingeschaltet, und es ist sechs Zehntel gesprungen. dann hat er das zweite Mal versucht, und es blieb bei Null, so dass wir wirklich nicht wissen, was die Geschichte ist.
Roger. Ich verstehe dich.
Houston, das ist Apollo 8.
Gehen Sie, Frank.
Ich schätze, Sie wollen, dass wir PTc wieder aufnehmen, oder?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie die PTc-Haltung, Pitch 010, yaw 045, wieder aufnehmen und dann wieder für Ihre P23 herauskommen, die Sie für etwa eine weitere Stunde und 10 Minuten, in einer weiteren Stunde und 10 Minuten geplant haben.
Roger. 
Mike, das ist Frank. Ist dieses Fernsehen noch für 104:50 geplant?
Das ist ja, Frank, wenn du es schaffen kannst.
In Ordnung.
Wie läuft es mit dem Fernsehen, Frank? können die Netzwerke darauf zählen, dass es auf Zeit läuft?
Ja, wir können es auf Zeitplan haben. Wir haben nicht viel zu tun, aber wir werden für Sie auftreten.
Okay. Wir haben eine Reihe von Filter-Experten bereit, wenn Sie Rat brauchen.
Nun, wir werden es heute nur im Inneren machen müssen, denn es gibt keine guten Aufnahmen von Mond oder Erde; die Sonne ist zu hell hell hell hell hell.
Ich glaube, es regnet da draußen.
Ja, das haben wir auch gedacht.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger. auf diesem Ems, als ich es in δvdelta-v gesetzt habe, las es null; dann wechselte ich zur Auto. manchmal wird es auf 19 oder 20 Fuß pro Sekunde zählen.
Roger. Verstanden, wenn Sie es auf Auto setzen, wird es vielleicht bis zu 19 bis 20 Fuß pro Sekunde zählen.
Wenn man es auf Auto setzt, wird es bei irgendeinem Gelegenheit von selbst zählen.
Verständnis.
Mike, wir sind bereit, wenn du bist.
Wir sind bereit.
Sagen wir es noch einmal.
Ja, wir sind bereit, Frank. Wir sind alle auf dem Quadrat und warten eifrig darauf.
Hast du dein Make-up auf?
Ja. haben wir ein Bild?
- Nein, Frank. Negativ.
Wie wäre es jetzt, Houston?.
- Nein, Frank. Negativ.
Wir scheinen heute nicht viel Glück zu haben, aber rufen Sie noch keinen Reparaturmann an. Es könnte unsere Kamera hier sein.
Noch keine Ergebnisse, Mike?
Es kann negativ sein, dass es nicht richtig erwärmt ist.
Ok. Wir haben es schon eine Weile an. Haben Sie unsere Fm in Ordnung?
Okay, Frank. Da haben wir es. Es kommt laut und klar. Wir sehen aus, als würden wir auf deinen Hut und jetzt auf den mdc schauen.
Gut, gut, gut. Das ist die Apollo 8-Equipage. Und wie konzentriert sich die Crew jetzt, Houston?
Es sieht gut aus. Wenn man das Ding stillhalten kann, gibt es eine Art Zeitverzögerung. Jede Bewegung ruiniert unser Bild überhaupt.
Sagen Sie mir, ob es jetzt einen Unterschied gibt.
Jetzt sieht es gut aus.
Okay, gut.
Es sieht so aus, als wärst du in Ordnung, aber jemand anderes ist auf den Kopf.
Okay, das ist Jim Lovell. das ist richtig. wir haben uns heute vorgestellt, wir würden Ihnen nur ein wenig über das Leben innerhalb von Apollo 8 zeigen. Natürlich freuen wir uns alle auf die Landung am Freitag. Hier unten im Teil des Raumschiffs, den wir die Szenen der Erde nennen, haben wir den Präsidenten auf der Szenenbank, und wir dachten, wir würden Sie in unser Haus einladen. es ist unser Zuhause seit mindestens 4 Tagen, wie Sie auf der Instrumentenpanel sehen können. wir markieren jeden Tag ziemlich schnell auf der Instrumentenbank. wir sind ziemlich vier unten und wir arbeiten am fünften Tag. natürlich freuen wir uns alle auf die Landung am Freitag. hier unten im Teil des Raumschiffs, den wir die niedrigere Ausrüstung nennen, haben wir den Präsidenten auf der physischen Raumfahrt, Captain Jim Lovell, über ein Trainingsprogramm, das wir jeden Tag machen. Sie bemerken, dass er schwimmt sehr schnell um die Raumfahrt. er hat seine Hand in einer Art Tasche, die er benutzt, und wir sind sehr wichtig, um das zu sehen, ob es hier ist, und jetzt ist, wenn wir es in unserem Raum, aber es ist, wenn wir sehen, ob es ist, ist es ist, ist es nicht so gut wie es ist, und es ist, wenn wir es ist, ist, ist es ist, um zu bewegen. es ist, ist eine gute und es ist, um es zu sehen, ob es ist, wenn wir in der Raumfahrt. Wenn wir es ist, aber es ist, wenn wir es ist, wenn wir in der Raumfahrt, und es ist, und es ist, und es ist, wenn wir sind,
Was hast du heute zum Abendessen, Bill?
Nun, hier haben wir etwas Kakao; sollte gut sein. Ich werde dazu etwa 5 Unzen heißes Wasser hinzufügen. Das sind kleine Zuckerkochen, etwas Orangensaft, Mais-Saute, Huhn und Sauce und ein kleines serviett, um deine Hände zu wischen, wenn du fertig bist. Ich bereite hier etwas Orangensaft vor.
Okay. Sie sehen, dass er seine Schere nimmt und den Plastikende von einer kleinen Düse schneidet, in die er die Wasserpistole einfügen wird. Die Wasserpistole vertreibt einen halben Unzen Sprengwasser pro Klick. hier geht es; Bill hat es jetzt, und das Wasser geht hinein. Ich hoffe, dass ihr heute alle bessere Weihnachtsessen hattet als wir, aber trotzdem haben wir gedacht, dass ihr vielleicht daran interessiert seid, wie wir essen.
Roger. Ich habe hier unten keine Beschwerden gehört, Frank. Wir bringen Sie zu Ihrem Essen auf dem Laufenden, wenn Sie zurückkommen.
Sehr gut.
Sieht aus wie ein glückliches Zuhause, das Sie dort oben haben.
Normalerweise lassen wir diese Getränke 5 oder 10 Minuten lang stillen, aber Bill wird es jetzt trinken. Dann schneidet er, um mit dem Programm fortzufahren, eine weitere Klappenöffnung ab, und Sie werden sehen, dass ein kleiner Rohr herauskommt - - -
Dies ist keine Werbung.
- und er trinkt sein köstliches orangefressenes Getränk. Vielleicht sollte ich sagen, dass er sein orangefressenes Getränk trinkt. Er ist normalerweise nicht so schnell. Bill hat heute wirklich Eile. Nun, das ist, was wir essen. Jetzt ist ein weiterer sehr wichtiger Teil des Raumschiffs die Navigationsstation oder das Optikpaneel. und wir - nur eine Minute; Bill möchte etwas sagen.
Das ist gut; aber nicht ganz so gut wie der gute alte kalifornische Orangensaft.
Bill kommt aus Florida.
Okay. wenn du mir die Kamera gibst, Jim, werde ich den Leuten zeigen, wo du die meiste Arbeit machst. okay. bill, kannst du es erklären?
Ich kann hier ein wenig von Bills Essen aufreifen und wegnehmen - unten in diesem Bereich heißt das Leb oder die unteren Ausrüstungsbucht, und wir haben unsere Optik-Positionierungsausrüstung genau hier. Wir machen unsere gesamte Navigation hier unten, indem wir Sterne und Horizonte entweder des Mondes oder der Erde beobachten. und hier finden wir genau heraus, wo wir im Weltraum sind, in welche Richtung und wie schnell wir reisen. Und unser Computer, wie Frank erwähnt hat, nimmt Informationen und sagt uns, wie man sich sicher nach Hause bewegt. Ich arbeite mit dem Scanning-Teleskop und dem Sextant, und gelegentlich, wenn ich zu beschäftigt bin, schwimme ich einfach aus dem Auge und gehe in den Tunnel, der der Tunnel zum Schluck des Mondmoduls ist, den wir natürlich nicht an Bord haben.
Das ist jetzt alles, was wir für heute haben. ich - jeder und jeder von uns wünscht jedem und jedem von euch eine sehr frohe Weihnachten. und, ich schätze, wir sehen uns morgen, und wir werden früh am Freitagmorgen landen. frohe Weihnachten von Apollo 8.
Roger. Freude an Weihnachten vom Boden aus, Apollo 8, und vielen Dank für die geführte Tour. Wir haben es wirklich genossen.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Mike.
Wir schlagen Haltung Deadband max und Rate High vor.
Du hast recht. Danke.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie, Frank.
Wie bald werden sie uns sagen, welche Wirkung der Midcourse auf unsere Bahn hatte, Mike?
Oh, je länger wir verfolgen, desto klüger werden wir; aber bleiben Sie bei einer für eine relevante Antwort.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Vorläufig ist die Midcourse-Korrektur bei 122 Stunden Null; und in etwa einerinhalb Stunden werden wir einige Spurendaten haben, um das zu bestätigen.
Okay. Danke.
Wir essen hier was zu essen, Mike; nur entspannen.
Roger. Verstanden, Frank.
Hast du noch eine Schusswaffe für Weihnachten bekommen?
Nein, ich vermisse genug mit dem, den ich habe.
Das hat Edwin mir erzählt; ich dachte, du könntest vielleicht einen anderen ausprobieren.
Was war es, 40 Schüsse auf vier Vögel?
Oh, negativ, Frank. Ich bin 100 Prozent, ein Vogel pro Box.
Dann sind du und ich in der gleichen Lage.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Kurz nach unserer TV-Show brachte uns der Weihnachtsmann jedes Mal ein TV-Dinner mit, das köstlich war, Truthahn und Soße, Cranberry-Soße, Trauben-Punch; hervorragend.
Roger, Jim. Schön, das zu hören. jetzt sind wir hier unten und essen kalten Kaffee und Bologna-Sandwiches.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Roger. Wir haben jetzt eine Menge dieser Sterne zu markieren, Mike, und sie hatten etwas Sorgen um die PTc. Können Sie uns sagen, wenn wir zu lange in einer Position bleiben oder wenn wir abbrechen und etwas PTc tun müssen?
wird es tun, Frank.
Danke.
Apollo 8, Houston. Wir überwachen Ihre Temperaturen. Die Quads sehen alle gut aus. Wir werden dies weiterhin tun, und wir erwarten keine Schwierigkeiten mit ihnen während der p23-Arbeit.
Danke.
Unsere höchste Tanktemperatur ist jetzt c..
Verständnis; c ist der heiße.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger, Bill. Wir möchten uns über Ihre hohe Gewinne-Antenne reden, wenn Sie eine Minute haben.
Okay. Moment mal, Mike.
In etwa fünf Minuten, Mike, sind wir hier fertig.
Houston, apollo 8. über die High-Gain-Antenne.
Okay, Bill. Wir denken, es wäre äußerst lohnenswert, herauszufinden, wie es im Auto-Reacq-Modus funktioniert, und wir schlagen vor, es in diesem Modus von 109 bis 111 Stunden zu testen.
Okay. das machen wir.
Okay. ich habe ungefähr eine - -
Wir werden es auf dem Weg ausprobieren.
Wir haben ein detailliertes Verfahren, das wir Ihnen jederzeit vorlesen können, wenn Sie bereit sind.
Gehen Sie weiter.
Wir fordern eine linke Rollrate, die wir bemerken, dass Sie bevorzugen, eine linke Rollrate von 1 Revolution pro Stunde, und dies in Ihrer aktuellen PTC-Haltung (d. h. Spitze 10 Grad, 010 Grad und yaw 45 Grad). Das Verfahren ist folgendes: Schritt 1, Stopp bei Rollwinkel 150 Grad; Erwerb - dies ist Schritt 2 - Erwerb im manuellen Modus; drei, wechseln Sie auf Auto-Narrow-Beam; vier, stellen Sie sicher, dass das Tracking im Auto-Modus abläuft und dann in Auto-Reacq-Modus wechseln; fünf, positionieren Sie die hohe Gewinne-Antenne - - -
Warte eine Minute, Houston.
Wer, wer, wer.
Okay. wer, wer. Standing by.
Ich bin noch anfänglich.
Okay. mach sicher, dass du das Auto verfolgst und was dann?
Stellen Sie sicher, dass Sie das Auto-Tracking in Auto-Reacq-Modus verfolgen und wechseln Sie dann zum Auto-Reacq-Modus.
Okay. wird es tun.
Schritt 5, Position hochgewinnender Antennenpitch und yaw-Steuerung zu den vorhergesagten Erzwinkel, und diese Winkel sind yaw 50 Grad, pitch minus 40 Grad. über.
In Ordnung.
Okay. zwei weitere Schritte. Schritt 6, bleiben Sie in diesem Modus für zwei Revers auf der High-Gain-Antenne. Schalten Sie während dieser beiden Revers nicht zu jeder Zeit auf Omni um und halten Sie die Moduskonfiguration von Stimme und Daten bei. Wir erwarten, dass der Verlust von Spur nicht mehr als 15 Minuten pro Reversie betragen sollte.
Roger. 
Und der letzte Schritt, 7, wenn ein Problem auftritt, kehrt zu euren ursprünglichen Spielwinkel von 10 Grad Pitch, 45 Grad yaw und 150 Grad roll zurück; wieder aufnehmen und in den Auto-Modus gehen. over
Ja, ich denke, es sollte einen Schritt 4a geben, der sagt, Start roll wieder, richtig?
Das ist ja. Entschuldigen Sie, das ist ja.
Okay. wenn - mal sehen, wenn wir - ich verstehe nicht deinen letzten Kommentar. wenn wir in ein Problem geraten, wollen Sie, dass wir wieder zu 150 Grad rollen?
Nun, wir wollen nur, dass du im Auto-Modus wieder aufnimmst, Bill. Und es sieht so aus, als wäre das eine Möglichkeit, es zu tun. Aber wir sagen nur, dass, wenn du mit uns über etwas reden willst, oder du meine anderen Probleme hast, oder dir nicht gefällt, wie es aussieht, alles, einfach weiter und im Auto-Modus wieder aufnimm.
Ja, warum sagen wir nicht einfach, wenn wir Probleme haben, es nimmt es nicht auf, wenn es sollte, geben wir es einen guten Versuch, und dann rufen wir Sie auf die Omni oder Position selbst an und wir werden darüber reden und versuchen, für zwei weitere Revers.
Das ist einfach in Ordnung, Bill.
Es hat funktioniert. Wir haben es auf dem Weg aus ein- oder zweimal versucht, aber die einzige Änderung ist, dass es einmal das Schloss brechen und in die manuelle Position gehen kann, aber ich habe auf das Omni zwischen den beiden wechselt.
Wir lesen dich nicht zu laut und würdest du bitte noch einmal sagen, was du auf dem Weg raus versucht hast?
Auf dem Weg hinaus gaben sie uns einige Reakq-Winkel, die wir benutzten, und sobald es das Schloss brach und sich wieder positionierte, ging es zum Omni und wartete, bis wir wieder in die Nähe des Brechschlosses kamen und schaltete zurück und brach direkt dort rein.
Roger. Danke. Wir kopieren.
Wir haben noch ein paar Sterne zu bekommen, und dann versuchen wir es.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger, Bill. Wir haben hier unten ein paar Tonbänder Ihrer Lieblingsmusik. Sie möchten gerne ein wenig Hintergrund über die S-Band hören?
Gehen Sie weiter.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
aus irgendeinem Grund bekamen wir plötzlich ein Programm 01 und kein Haltungsslicht auf unserem Computer.
Das bestätigen wir.
Stand by one, jim. Wir arbeiten an einem Verfahren, um dich wieder aufzustoßen.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. jim, während wir an diesem Verfahren arbeiten, möchten wir wissen, ob Sie 01, und Sie erhalten ein Verb 37 enter, 01 enter?
Mal sehen, ich bin mir nicht sicher, Mike. Das hätte ich vielleicht getan, ja.
In Ordnung.
Wir haben Star 01 auf dem Weg, jetzt könnte das der Grund gewesen sein.
Okay. Wir verstehen. Warum hältst du nicht einfach das, was du auf deinem Dsky hast, und wir werden bald bei dir sein.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Könnten Sie oder Bill uns bitte eine bessere Omni-Antenne geben?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. Frank, unser Verfahren besteht darin, p00 auszuwählen, und von p00 auf p51 zu gehen, und eine Plattform-Ausrichtung zu erhalten. Wenn Sie das getan haben, schicken wir Ihnen eine p27, eine refsmmat, und dann können Sie p52 refsmmat Optionen ausführen. dann werden Sie wieder in der Geschäftstätigkeit sein. über.
Okay, Mike. Danke.
Roger. 
Houston, das ist Apollo 8.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. Gehen Sie weiter.
Apollo 8, das ist Houston. sagen wir noch einmal. über.
Okay. Wir haben jetzt eine p51 fertiggestellt. Willst du, dass wir eine p52 ausprobieren oder warten, bis wir eine refsmmat einfügen können?
Stell dich bitte an einer Seite, Frank.
Roger. 
Wir stellen jetzt eine P27-Lade für Sie zusammen, Frank; das ist der Grund für die Verzögerung. Wir wollen nur sicherstellen, dass wir nichts übersehen, bevor wir es Ihnen schicken.
Wir warten nur, bis Sie einen Refsmmat einfügen, und dann werden wir uns natürlich gut darauf ausrichten, oder?
Das ist richtig, genau so. Bleiben Sie einfach bereit.
Mike, das ist wieder Frank.
Gehen Sie weiter.
Ich schlage vor, wir gehen weiter, während Sie das tun, machen Sie hier eine p52; und lassen Sie es sich automatisch machen und einfach das tun. Jim musste Rigel und Sirius verwenden, und sie sind ziemlich nah beieinander. Und obwohl wir einen Null-Unterschied für den Sternwinkel haben, ist das vielleicht keine schlechte Idee, einfach hier eine 52 auszuprobieren.
Wir würden es lieber nicht tun, Frank. Stand by one.
In Ordnung. wir werden nichts tun.
Ehrlich gesagt, wir sind der Meinung, dass das Verfahren, von dem Sie sprechen, wirklich nicht erforderlich ist, und es ist eine Art Zeitverschwendung. Sie müssten immer noch - wenn das abgeschlossen ist, müssten wir Ihnen eine neue Refsmmat schicken, und Sie müssten weitergehen und p52 zu diesem Refsmmat zusätzlich machen.
Das verstehen wir. Gehen Sie weiter. Wir warten auf Ihre Refsmmat.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston. Wenn Sie p00 annehmen möchten, haben wir unseren p27 bereit. Wir senden Ihnen eine Refsmmat. over.
Roger. p00 und akzeptieren.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Frank, wir möchten sicherstellen, dass Sie verstehen, dass Sie bei der Durchführung Ihrer p52 die Option 1 wählen möchten, die bevorzugte Option, denn das sind die Register, die wir jetzt mit dieser p27 blinkern.
Roger. Option 1; danke.
Apollo 8, Houston. Wir haben eine gute Ladung eingeholt; es ist dein Computer.
In Ordnung.
Roger. warten Sie bereit.
Und Sie können mit Ihrem p52 nach Ihrer Bequemlichkeit weitermachen.
Wir gehen jetzt weiter.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. wenn jim am ende von p52 kommt, hat er ein blinkendes verb 37. wir möchten, dass er nicht weitermachen, um an diesem punkt zu halten; wir möchten einige stücke aus dem computer zu lesen, zu diesem zeitpunkt.
Roger. 
Apollo 8, wenn sonst Zeit ist, uns einen Countdown zu geben, könnten wir den Biomed-Schalter von Zentrum nach links bekommen?
Einer, ein - zwei
Mark. Mark.
Haben Sie diese 1,7 Sekunden Zeitverzögerung berücksichtigt?
Tut mir leid.
Okay. houston, du hast es.
Danke, Jim. Und ich gebe Ihnen hier eine Schätzung darüber, wie lange wir an diesem Punkt halten wollen; es wird nicht zu lange dauern.
Roger. es war mein Schwachsinn: Ich muss 3701 eingestellt haben anstelle von 3723 und 501.
Roger. 
Apollo 8, Houston. wir haben einen Flugplan-Vorschlag für Sie.
Gehen Sie weiter.
Schieben Sie den Rest der P23s, an denen Sie gerade arbeiten, wieder auf die Ptc-Haltung zurück und nehmen Sie dann dort auf, wo 108 Stunden im Flugplan steht, um wieder dort mit Ihrem P23 zu starten, oder wenn Sie lieber ein paar Stunden damit umgehen möchten, wenn Sie sich dazwischen etwas ausruhen lassen möchten.
Ich denke, das ist eine gute Idee; das werden wir tun.
In Ordnung.
Mike, was tut das mit unserem Zustandvektor?
Wir haben uns Ihr Zustand-Vektor angesehen, und es ist gut.
Also haben wir nicht alle nav verloren, die wir gerade erreicht hatten, richtig?
Stehen Sie dabei ein, Jim. Ich weiß es nicht, ich überprüfe.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. ich sage noch einmal, Ihr Zustandvektor ist in Ordnung; es ist immer noch ticky-poo, und der Grund, warum wir hier festhalten, ist, dass wir überprüfen, ob irgendwelche p23-Informationen verloren gegangen sind. das ist der Grund eins, und der zweite Grund ist, dass Ihre w-Matrix einige Computer-Speicherzellen mit p01 teilt, und wir erhalten eine Klärung über den Status Ihrer w-Matrix, bevor wir weitermachen.
Roger, Michael.
Wir werden uns weiterentwickeln und anfangen, die PTC-Haltung zu überwinden.
Sehr gut.
Brauchst du noch den hohen Gewinn, Mike?
Wir brauchen es nicht mehr negativ.
Apollo 8, Houston.
Roger, Frank. Wir kommen rechtzeitig für eine Sauerstoffreinigung aller drei Brennstoffzellen. Es könnte ein guter Zeitpunkt sein, dies zu tun, während wir hier warten.
Alles ist gut.
Okay, Mike, wir werden die drei Brennstoffzellen reinigen, nur Sauerstoff.
Das ist richtig. Danke.
Apollo 8, Houston. Das reicht für Brennstoffzelle Nummer 1; wenn Sie bitte mit zwei beginnen möchten.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir sind jetzt in einer niedrigen Bitrate. Das letzte Mal, als wir Sie sahen, waren Sie noch immer reinigen.
Roger. ...
Sie sind unlesbar, aber bitten Sie, die Säuberung zu beenden.
Roger. wir beendeten unsere Säuberung.
Danke.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger, Jim. Ich habe ein kurzes Verfahren, das ich Ihnen auf Ihrem dsky vorlesen möchte, und ich möchte Ihnen erklären, was es ist. Ihre w-Matrix teilte einige Speicherorte mit p01; daher ist die w-Matrix, die Sie gerade haben, nicht gut, und wir möchten nicht, dass Sie Ihre P23-Beobachtungen mit dieser Matrix fortsetzen. also wird das Verfahren, das ich Ihnen geben werde, dazu führen, dass die Matrix sich selbst vor Ihrem nächsten p23 wieder initialiert, wenn Sie in p23 gehen. Und das wird Sie mit dem Wert der w-Matrix, die Sie nach dem TEA geladen haben, zurückbringen, Sie erinnern sich, dass 3303 Sache. und wenn dies weitere Auswirkungen auf den Flugplan hat, sind wir in der Art, das zu kommentieren, und wenn es nötig ist, werden wir beide später eine überarbeitete Kommentierung über den Fall und den Verlust des Zeitplans schicken.
Okay. warten Sie, und ich werde etwas bekommen, mit dem ich kopieren kann.
In Ordnung.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. fügen Sie ohne das blinkende Verb 37 das folgende ein: Verb 25 Substantiv 07 enter, 77 enter, 40 enter, enter, verb 37 enter, 00 enter. over.
Wir verstehen. wir geben das Verb 37 ein, ohne es zu veröffentlichen, stimmt das?
Roger. Sie sollten jetzt 37 auf Ihrem Dsky blinken lassen und ohne das blinkende 37 freizusetzen, das Verb 25, usw. weiterführen.
Roger. Okay. Ich verstehe, was du meinst. Okay. wir geben das Verb 25, den Nomen 07 enter, 77 enter, 40 enter, enter, reinsert verb 37 enter, 00 enter ein.
Das ist alles richtig. Wenn Sie Fragen dazu haben, beantworten wir sie gerne.
Roger. sind wir jetzt berechtigt, das zu tun?
Das ist ja, jim.
Roger. 
Hey, Mike, das ist Frank.
Gehen Sie, Frank.
Gibt es eine Gefahr, dass dies irgendeinen anderen Teil des Gedächtnisses vermasselt hat, der mit dem Eintrag oder so etwas verknüpft wäre?
Ehrlich gesagt, alle Hinweise sind, dass es absolut kein Problem mit irgendetwas im Speicher des Computers gibt, außer der w-Matrix. Wir gehen jedoch fort, es zu untersuchen, und wenn wir Zweifel haben, bitten wir Sie, die Speicherorte später für uns zu entsorgen.
Okay. in Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger, Jim. Wir dachten, Sie könnten daran interessiert sein zu wissen, basierend auf 2-1/2 Stunden Kurs nach Ihrem letzten Midcourse, und blicken wir vor, wir prognostizieren die Midcourse-Korrektur bei 122 Stunden wird weniger als 1 Fuß pro Sekunde sein. und halten Sie es auf dem Weg zu Eingangsoberfläche minus 2 Stunden, wir prognostizieren 2 Fuß pro Sekunde Midcourse zu diesem Zeitpunkt. jetzt werden diese Zahlen verfeinert werden; wir bekommen etwa weitere 8 Stunden Kurs auf Sie, bevor wir sie ändern. über.
Es klingt, als wären wir auf einer ziemlich guten Bahn.
Kann es kaum schlagen.
Wenn wir diese nächsten P23s machen, werde ich sehen, was unsere P37 uns gibt. Was ist dieser Mittelkurs, 122 Stunden, die praktisch Null haben?
Ja. Es sieht aus, als wäre es weniger als ein Fuß pro Sekunde, etwa vier Zehntel eines Fußes pro Sekunde gerade jetzt. und dann der vor dem Eintrag, zwei Stunden vor der Eintragskoppelung, sieht aus, als wäre es etwa zwei Fuß pro Sekunde.
Roger. Also, okay. Ich werde einen p37 laufen, und wir können den Unterschied einfach vergleichen.
Houston, Apollo 8. über.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. über.
Roger. hat den Jod wieder auf die Uhr. Wir wollen sicherstellen, dass wir die Sternansichtungen nicht auf Kosten der thermischen Kontrolle übertreiben, so dass Sie uns vielleicht im Auge behalten und uns ein No-Go geben, wenn wir an einer Seite zu heiß werden.
Roger. will do, bill. hat jim ins Bett gegangen?
Nein, ich bin hier. Wir werden jetzt mit dem cislunar nav beginnen, und Bill sitzt auf dem linken Sitz.
Roger. Verständnis; du wirst jetzt einige P23s machen. wir dachten, du würdest dich ausruhen und sie später machen.
Nein, Frank schläft jetzt. Wir werden diese aus dem Weg nehmen. Also komme ich zu dieser Zeit vorbei, um eine Trunnion-Ausrichtung zu machen, und dann gehen wir in die p23.
Okay, jim. Es gibt eine Sache, bevor Sie mit dem p23 beginnen. Was wir Ihnen vorher gesagt haben, denken wir immer noch, ist absolut richtig. Das einzige, was in dem Computergedächtnis durch diesen p02 verändert wird, ist die w-Matrix. Als zusätzliche Vorsichtsmaßnahme möchten wir jedoch das Computergedächtnis entsorgen und durchsuchen und es bit für bit überprüfen und sicherstellen, dass alles genau kopacetisch ist.
Okay. willst du das jetzt tun?
Ja. Wir bekommen Goldstein dafür konfiguriert; es dauert nur eine Minute. Und während wir das tun, kann ich Ihnen dieses Verfahren vorlesen, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay. Stehen Sie bei einem, und ich werde bald bereit sein, zu kopieren.
Danke.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir möchten ein Verb 01 Substantive 01 enter, 333 enter, und dann möchten wir, dass Sie uns lesen Register 1. Register 1 wir erwarten, wird ein 10 000, und wenn Register 1 gleich ist, dann bedeutet das, dass der Computer sein löschbares Speicher zweimal absetzen wird. das ist 10 000 Zahlen, zweimal Nummer für den löschbaren Speicher-Dump. wenn es nicht 10 000 liest, dann bitten wir Sie, es zu lesen 10 000 durch das Verben 21 Substantive 01 enter, 333 enter, 10 000 enter. Nach dem Sie das getan haben, ist das Verb 74 enter, und das wird automatisch das gesamte löschbare Speicher-Dump zweimal absetzen, und Sie zur richtigen Konfiguration zurückbringen.
Okay. das Verfahren wird das Verb 01 Substantive 01 enter, 333 enter, und lesen Register 1. dann 10 000 - das Speicher - der Computer wird dann das Gedächtnis doppelt so richtig konfiguriert entsorgen. wenn nicht, müssen wir 10 000 laden, und wir tun das, indem wir das Verb 21 Substantive 01 enter, 333 enter, 10 000 enter und das Verb 74 enter gehen. nun, wenn Register 1 10 000 liest, müssen wir das Verb 74 immer noch machen, ist das richtig?
Das ist ja. Das Verb 74 Enter ist der Anfang des Abfalls. dann wollen wir kurz vor dem Versuch sicherstellen, dass wir 10.000 haben; wir haben uns sichergestellt. und hängen einfach einen auf Goldstein hier unten auf; wir konfigurieren ihn.
Roger. Du brauchst den hohen Gewinn, Mike?
Wir brauchen den negativen Gewinn nicht.
Apollo 8, Houston. Goldstone ist fertig, und Sie können mit diesem Verfahren fortfahren, Jim.
Roger. 
Okay. Register 1 liest 10.000.
Okay. Danke.
und wollen Sie jetzt das Verb 74?
Das ist in Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. hast du das Verb 74 enter schon gemacht?
Nein, ich warte auf Ihren Befehl.
Okay. Tut mir leid; du musst es verpasst haben. Du kannst jetzt weitermachen, Jim; wir sind alle bereit.
roger. Verb 74.
auf dem Weg nach unten.
Danke.
Apollo 8, Houston. Jim, der Müll ist fertig. Sie können jetzt mit Ihrem Computer machen, was Sie wollen.
Roger. 
Wir werden für eine Weile auf p23 beschränkt sein.
Lassen Sie sich einfach nicht an den Computer berühren.
Ich habe noch nicht, und ich habe keine Pläne.
Roger. wir stimmen dieser Entscheidung zu.
Oh, wir sind gerade geehrt, dass Mr. Neil Armstrong da ist, der jetzt mit dem Cap Com-Konsole, wachsam und eifrig, steht.
Roger. Fragen Sie ihn, wie es am Börsenmarkt geht.
Tränen rollen auf seinem Gesicht.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Mit dem Computer haben wir uns in unserem Versprechen über Musik irgendwie zurückgelassen.
Gehen Sie weiter.
In Ordnung.
Nur damit Neil es nicht begleitet.
... Choir.
Neil sagt, du hast Glück; er hat heute eine Erkältung.
(Musik von "Joy to the world" und ein Chor, der ein weiteres Lied singt)
Das muss die falsche Geschwindigkeit sein.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Roger, Mike. Das ist wirklich nett, aber wenn es Ihnen nichts ausmacht, halten Sie es besser ab, bis wir diesen Tracking-Test abgeschlossen haben. ...
Roger, Bill. Wir stimmen zu.
Es klingt, als ob es mit der falschen Geschwindigkeit läuft.
Es klingt auch nicht sehr gut für uns.
Du kommst doch gut durch, Mike; vielleicht könntest du nur ein wenig singen.
Ja, ich hole meine Harmonica.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. über.
Wie sieht unsere Temperaturen über das Service-Modul hinaus? Könnte es hier sein, um in einem anderen paar Sets bei diesem nächsten Start zu filmen?
Ja, ich überwache sie und sie sehen mir wirklich gut aus, Bill. Moment, ich werde mit den Experten sprechen. Ja, du bist einfach in Ordnung, Bill, bei deinem Quad-Tempo.
und sps ist in Ordnung?
Affirmative. sps sieht auch gut aus.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geh schon, Mike.
Roger, Bill. Aufgrund dieser w-matrix-Sache möchten wir noch einige weitere Sternansichtungen hinzufügen, wenn jim die Serie durchführt, an der er gerade arbeitet. und ich habe die Informationen, die für sie relevant sind, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Gehen Sie weiter.
Okay. das ist - wir würden gerne, dass er sie, wie ich schon sagte, macht, wenn er die Serie durchläuft, auf der er jetzt ist, und sie sind die gleichen, die auf Ihrem Flugplan auf Seiten 2-86 gedruckt sind.
Roger. 
Okay. die andere Änderung ist in einer vergangenen Zeit von 120 - 120 Stunden: Wir möchten diese p23-Arbeit, die erste Sternwechsel, von einem Satz auf zwei Sätze erhöhen. der zweite Stern von einem auf zwei - - -
Warten Sie eine Minute, warten Sie eine Minute.
In Ordnung.
Okay. ich suche nach der Seite; ich habe sie jetzt.
Okay. der erste Stern, machen Sie zwei Sets; der zweite Stern, zwei Sets; für insgesamt fünf Sets.
In Ordnung.
Und wenn Sie in der Stimmung sind, zu kopieren, habe ich - glauben Sie mir - ein paar Änderungen an Ihrer Checkliste, die ich Ihnen heute oder morgen vorlesen möchte.
Okay. Warum bringen wir sie nicht nach dieser einzigen Sternsammlung hierher?
Sehr gut.
Roger, Bill. Ich habe gerade hier eine neue bekommen. Während Sie Ihren Flugplan ausgegeben haben, wäre das 130 Stunden Zeit. Haben Sie diese Seite?
Ich habe es einfach weggelegt, aber ich werde es wieder herausnehmen.
Das tut mir leid.
... wenn du mich willst.
Roger. bei 130 Stunden bekommen, Stern 02: wo es zwei Sets gedruckt ist, möchten wir nur einen Satz machen; und dann möchten wir Stern 11 (Stern eins - eins) im Lunar Far Horizont hinzufügen, zwei Sets. über.
In Ordnung.
Hey, Mike. Schlüpft die Mütze durch die Hintertür?
Nicht wirklich, Jim. Es hat mit dieser w-Matrix zu tun. Sie erinnern sich, dass wir sie in Mondbahn neu gestartet haben, und dann haben wir daran gearbeitet, als Sie auf die vorherigen Beobachtungen zurückkamen, die Sie gemacht haben, und jetzt sind wir wieder gegangen und haben sie an diesem Punkt wieder gestartet. und wir möchten sie in ihre ehemalige Größe und Form und was sonst noch wiederherstellen.
Okay. Ich verstehe.
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter, Jim.
Mike, ich habe die Checkliste für den Eintritt. Wollen Sie mir ein Update geben?
Okay, Bill. Danke. Das erste ist auf Seite e-7.
Okay. warten Sie bereit.
Okay, Mike. Bereit zu gehen. Jetzt weiß ich, warum Neil da war.
Nein, Sie können es nicht auf ihn beschuldigen. Seite e-7 unter cm rcs vorwärmen, halb unten, wo es heißt "up telemetry block" - sind Sie mit mir?
Ich bin mit dir.
Okay. nach dem Telemetrie-Block "rcs cm Heizungen und Schaltbremser zu schließen"
In Ordnung.
Alles, was sie dort tun, ist nur sicherzustellen, dass Sie Ihre Heizungsschaltplatten abschließen lassen. Das nächste ist auf Seite e-9.
Bereit zum Kopieren.
roger. auf e-9 oben oben oben unter "terminate cm rcs preheat" und in der Mitte dort, nach "cm rcs heater off, lmp confirm," einfügen "rcs cm heater circuit breakers zu öffnen. " das ist nur die Öffnung dieser beiden brecher zurück oben.
Roger. 
und die letzte Änderung ist auf Seite 14.
In Ordnung.
Ja. dieser sollte ein Lieblingstück von dir sein. nahe oben, wo es heißt "Tape Recorder, Record Forward"- bist du mit mir?
Roger. 
"Tape-Recorder" und "Record forward" einfügen, "Command reset high bit rate." überfügen.
Okay. wir haben sie.
Danke, Bill. Das ist alles.
Okay, Michael.
Wie läuft es? wollen Sie irgendwelche System-Dope?
Ja, sie hängen zusammen. Ich habe sie seit einer halben Stunde nicht einmal angesehen. Ich bin hier in der Sonne gewesen.
Ja, das sind sie, Bill. Sie können Ihnen bestimmte Zahlen und was auch immer geben, wenn Sie daran interessiert sind.
Nun, ich hasse es zu sagen, dass ich nicht interessiert war, aber ich brauche keine spezifischen Zahlen gerade.
Okay. Sehr gut. Wir stimmen zu.
Das ist zuerst ein Weltraum.
Wenn ich nachdenke, wie geht es der Verdauungshilfe der Verdauung?
Sechsundvierzig Grad, Bill.
erstens den Außenraum abbrechen.
Roger. 
Wie geht es Magellan?
Ich bin gerade auf die Erde in der letzten halben Stunde blickt und es gibt zwei enorme Stürme da unten. Ich bin mir nicht sicher, wo sie gerade sind, aber die Wirbel sind riesig.
Roger. Verständnis.
Das ist dein erster Weltraumwetterbericht bei der bemannten Wettervorhersage aus dem Weltraum, und er ist nicht so sicher, wo es regnet, aber irgendwo regnet es.
Roger - -
Ich möchte auch darauf hinweisen, dass Magellan keine gute Analogie ist. Ich möchte auch darauf hinweisen, dass Magellan keine gute Analogie ist. Ich glaube nicht, dass er es gemacht hat.
Sehr gut.
Wie wäre es mit alford chitister?
Roger. alf.
Ich weiß nicht, wie viel Detail du sehen kannst, Jim, aber dein Subspacecraft-Punkt ist in der Mitte des Pazifiks ungefähr auf halbem Weg zwischen Australien und Südamerika.
Roger. Das nächste Mal, wenn ich einen Blick werfe, sehe ich, was ich - wir sind jetzt auf dem Mond zu manövrieren. wir werden sehen, ob wir unseren Schatten sehen können.
Ernsthaft, hat jemand das Raumschiff aus der Erde optisch gesehen?
Wir glauben nicht, Bill. Wir konnten nicht bestätigen, dass sie es getan haben.
In Ordnung.
Sie kommen direkt in die Zentrumlinie der Luftstraßen. Wenn Sie sehen, dass die Flugzeuge in die andere Richtung fahren, sollten Sie besser umziehen.
Das ist das erste Mal, dass der alte Lovell seit langer Zeit auf dem richtigen Weg ist.
Roger. 
Mike, ein interessanter Standpunkt der Nav-Sichtungen: Auf dem Heimweg mit dem Mindestimpulse-Steuerungssystem zu manövrieren ist viel schwieriger als wegen des Brennstoffs, den wir jetzt nicht haben, auszugehen. Jeder kleine Puls bewegt das Raumschiff wirklich herum.
Roger. Verständnis. Sie haben zu viel Kontrolle für sich.
Ja, jetzt.
Lassen Sie Bruce aufpassen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wie geht es dir, Jim? Dick Underwood ist hier. Sie bereiten ihre Filmverarbeitung für deinen Film vor, wenn du zurückkommst, und vorläufig, kannst du uns eine Vorstellung davon geben, wie viel du ausgesetzt hast?
Lassen Sie mich Ihnen den großen Filmmenschen vorstellen. Er wird Ihnen alles darüber erzählen.
Danke.
Ich hoffe, er kann den Nebel durch die Fenster erklären. Wir - bei unserer Abreise vom Mond - haben versucht, so viel wie möglich zu verbrennen, was wir übriggelassen hatten, was ziemlich viel war, und sage ihm, dass ich hoffe, er den Hochgeschwindigkeitsfilm entwickeln kann, der in normalen Filmbedingungen aufgenommen wurde.
Roger. ich verstehe, dass Sie fast alles und viel der hohen Geschwindigkeit benutzt haben; Sie haben es auf normale Einstellungen verwendet.
Roger. Wir haben es ein paar Mal in den falschen Eimer gefangen.
In Ordnung.
Wir hatten nie die Chance, Nacht-Earthshine-Sachen zu machen.
Sag noch einmal über die Erdschneide, Bill.
Wir hatten nie die Chance, irgendeine Erdschattenfotografie zu machen.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, Houston. Wie geht es dir mit deinen P23-Stipen?
Meine Augenballen werden quadratisiert. Das ist es, was wir den größten Teil des Tages getan haben, Ken. Erhaltest du die Daten unten?
Roger. Sieht aus, als ob Sie ziemlich gute Noten bekommen. Wir haben eine ziemlich gute Hack auf dem Vektor und die Matrix, und es sieht aus, als ob Sie zu diesem Zeitpunkt beenden wollten, dass wir gute Daten haben.
Klingt gut. Ich werde nach diesem Schluss machen - - -
Roger. 
- - versuchte wieder Star 01 zu machen.
Roger. 
Ken, hattest du eine schöne Weihnachten?
Apollo 8, Houston. hast du angerufen?
Houston, Apollo 8.
Houston, Apollo 8. über.
Weiter, Apollo 8.
Wer ist das, Ken oder Jerry?
Sag es bitte noch einmal.
Das ist Ken?
Hier ist Ken. Gehen Sie weiter.
Okay, Ken. Wir kommen zur PTC-Haltung zurück. Wollen Sie, dass wir diesen High-Gain-Reacq-Test jetzt auf der ersten Rolle machen?
- Das ist ja ja.
Okay. Schau, wie wäre es, wenn ich gerade jetzt auf Reacq gehe?
Ich bin in Reaktion. Wenn Sie wollen, dass ich hier bleibe, warum drücken wir einfach weiter.
Ok, Apollo 8. Das ist in Ordnung.
Ich schätze, dieser Schritt, in Roll 150 zu stoppen, spielt dann wirklich nicht viel Wert.
Das ist richtig, Bill. Das war nur, um dich zu erlauben, zu erwerben.
Mann, wir können hier auf der Flucht erwerben.
Hey, du wirst darin gut.
Das ist alles, was sie mir erlauben.
Okay. wir behalten es hier für zwei Reven, Ken. Frank und - Frank und Jim schlafen, und ... also werde ich es einfach hier für zwei Rollen behalten.
Okay. wirklich gut.
Houston, Apollo 8. über.
Weiter, 8.
Weiter, 8.
Nun, das Reacq funktionierte nicht wie angekündigt. Es sah aus, als ob es durch die Scan-Grenze und in die mechanische Grenze ging und msfn umher und sah, aus der Ecke seines Auges auf breiten Strahl. und als msfn unter dem Raumschiff zurückkam, warum es auf ihn zurückschlug, um einen schmalen Strahl. es scheinbar nie das Schloss gebrochen; oder wenn es tat, war es nur so sofort.
Roger. Es sah aus, als hätten wir dort etwa acht Minuten lang das Schloss gebrochen.
Nun, wir hätten vielleicht das Zwei-Wege-Schloss gebrochen, aber ich hatte immer noch etwa Agc genau auf dem Lärmniveau, auf dem Mindestempfangsniveau.
Roger. 
Wenn wir hier in der freien Zone sind, wenn wir definitiv über das Scan-Limit hinaus sind, warum, werde ich weitergehen und zur manuellen und automatischen Schließung-auf-Sequenz gehen und auf reacq wechseln und sehen, was es das nächste Mal macht.
Roger. 
Houston. waren Sie übrigens in der Lage, eine hohe Bitrate von den Omni-Nur zu erhalten?
Apollo 8, houston. die omni-hohe Bitrate-Fähigkeit ist laut, aber nutzbar.
Okay. Ich denke, was wir hier tun werden, ist, wenn ich sehe, dass der hohe Gewinn definitiv über die Scan-Grenze hinausgeht, bevor er die mechanische Grenze erreicht, werde ich fragen - Sie könnten fragen, ob die Reacq-Funktion nicht übernommen wurde, werde ich einfach einfach gehen und es ausschalten, damit es in Stopp bleibt.
Wie klingt das?
Wir reden jetzt darüber, Bill.
Okay. es ist mein Verständnis, dass die Scan Warnbegrenzung dieses Dinges das Tracking stoppen soll; und wenn das Schloss gebrochen wird, wird es weiter zu den Daumen-Rad-Einstellungen reisen.
Roger. Das verstehe ich, Bill. Wir reden gerade darüber. Ich werde Sie in einer Sekunde informieren.
Ken, wir verlieren wahrscheinlich nie das gegenwärtige Signal der Erde.
Das ist richtig.
Hey, Bill, kannst du uns sagen, welche Winkel das durchging? die Kurve, die wir gezeichnet haben, ist offenbar die rf-Grenze und nicht die mechanische Grenze; und wenn wir über die Funktion des Auto-Reaq-Modus sprechen, sieht es aus, als ob es sich verschieben sollte, wenn es die rf-Grenze erreicht, die deine - sollte dein Eingabe-Zug von Zahlen sein, anstatt der Scan-Warnungsgrenze. und wenn es in diese Zahl ging, könntest du uns sagen, zu welchen Zahlen es ging?
Roger. es ging über die Warnbegrenzung bis zum Scan- oder rf-Grenz, so wie ich es verstehe. und ich gebe Ihnen einen Überblick darüber, was es hier tat.
Okay. Sagen Sie es langsam, damit ich es kopieren kann.
Okay. die Antenne ging auf etwa 330 bis 270 yaw, plus 60 bis 80 pitch. copy?
Roger. 
Okay. die agc fiel auf das, was ich unser Lärmniveau nenne, das war die Spannung auf der agc gemessen bei - integriert, als der Lärm einbrach. Es war etwa 11 Uhr Position auf dem Gage, und es sah aus, als würde es die Strahlbreiten dort hin und her schalten. Es würde auf und herunter pulsieren, und ein paar Mal fiel auf vollständiges Niedriges sehr kurz.
Ok. Sie haben einige Markierungen auf diesem Agc, die sich in Volt registrieren sollten, glaube ich. Haben Sie eine andere Angabe als die 11 Uhr?
Leider sind die Zahlen hier nie aufgekommen. Wenn man sich das Diagramm anschaut, das Fred Haise hat, zeigt es eine Position um 11 Uhr, die das Geräuschniveau ist. Ich weiß nicht mehr, was die Spannung war. Ich könnte es aber in meinem Systembuch haben.
- Bill, -
Wenn die Antenne - wenn die Antenne wieder einbricht, geht es zu yaw 60, pitch minus 5, mit Verb 64 Lesung plus 67 für yaw und minus 10 für pitch.
Ich denke, du hast vier oder fünf Punkte auf diesem Leistungsmessgerät, oder? Aus dem, was du sagst, nehme ich es an, es liegt zwischen zwei und vier Punkten.
Ja. Stehen Sie eine Sekunde.
Steh bereit, Ken. Ich werde dir sagen, was dieser Modus ist.
Danke.
Okay. es ging zu etwa - schwebt rund 2,4 bis 3 Volt.
Okay. Danke.
Näher an 2.4.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Es ist nicht wirklich klar, ob es tatsächlich zur mechanischen Haltestelle gelangt ist, und wenn es so ist, sagen die Leute im Hinterzimmer, dass wir gegen diese Haltestelle maximal 15 Minuten lang bleiben können, ohne Schaden zufügen. Und wir würden es gerne noch einmal durchführen. Wir haben die hohe Bitrate-Fähigkeit auf Omni's. also möchten wir diese Konfiguration für noch eine Rev. durchführen.
Stehen Sie bereit.
Da wir uns nicht sicher sind, ob es sich das letzte Mal etwa zehn Minuten lang gegen den mechanischen Stopp gestellt hat, denke ich nicht, dass es zu klug wäre, diesmal zu tun, denn wir müssen am Ende vielleicht das Feld in eine hohe Gewinnposition wechseln.
Tut mir leid, Bill. Sie haben nicht durchgekommen. Sagen Sie es bitte noch einmal.
Wir sind nicht - es ist mir nicht klar, dass wir nicht vor einer Weile vor dem letzten Mal gegen mechanische Stopps waren. Das könnte 10 Minuten von diesen 15 Minuten ausmachen, und es macht keinen Sinn, unser Glück zu drängen. Ich denke, wir sollten - wenn es wieder abfällt, sollten wir einfach zurück ins Handbuch gehen und es dort zurückbringen, wo es hingeht. Wir sind noch weit von zu Hause weg, und wenn dieser Antennenschalter fehlschlägt, wird er die Position mit hohem Gewinn versagen, und das ist alles, was wir haben.
Roger, Bill. und wir werden um 5:5 Uhr eine Übermittlung an den Stationen machen.
In Ordnung.
Ken, wir werden die Kommunikationsnetzfahrer hier kurz wechseln.
Okay, danke.
Belay that. Wir halten diese Konfiguration für eine Weile.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston durch die Schnee.
Roger. ich las dich fünfmal.
Danke.
Houston, Apollo 8. über.
Laut und klar, Apollo 8.
Diesmal fiel die Spannung agc auf ein ganzes Maßstab niedrig für mehrere Sekunden, aber die Antenne scheint die Fähigkeit zu haben, direkt durch das Raumschiff zu schauen, und ich garantiere, die Erde ging, wo die Antenne nicht gehen sollte.
Okay. Ich möchte nur bestätigen, dass es nie wieder zu den aktuellen Zahlen zurückkehrt.
Es klingt, als ob es ständig versuchte, ein einseitiges Schloss aufzunehmen, und wir schweben normalerweise um die 2-Volt-Agc herum, außer für kurze Zeiten.
Okay. Vielen Dank.
Es sieht so aus, als hätten sie - hätten sie nicht die ... Schaltung in den Breitstrahl haben sollen, bis er zu diesen vorgegebenen Grenzen gekommen ist.
Wir sind wieder im Auto auf dem Omni.
Okay. Danke.
Houston, der Cdr ist auf und bemannt die Helm. Wir werden die Kommunikationsnetzgeräte wechseln. Wir werden für einen Moment aus dem Luftraum sein.
Okay. Danke.
Hey, Ken. Das ist Frank.
Guten Morgen, Sir.
Houston, Apollo 8.
Geh schon, Apollo 8. laut und klar.
Wie weit sind wir von zu Hause weg, Ken?
Oh, etwa 152, sieht so aus. Das ist ziemlich eklig; ich gebe dir in einer Minute eine echte Zahl.
152? 152?
148 550; das ist eine gute Zahl.
Sehr gut.
und Ihre Geschwindigkeit beträgt etwa 4650.
Steigerung, huh?
Das ist eine Affirmation.
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Wir versuchen, wieder auf unseren normalen Schlafzyklus zu kommen, und ich bin vor kurzem hier aufgewacht, also werde ich versuchen, wieder den Heu zu treffen. Es wäre wahrscheinlich eine gute Idee, einen anderen Sekundal zu versuchen, damit zu kommen. Was halten Sie da unten?
Okay. klingt wie eine gute Idee, und wenn Frank uns sagen kann, wie viel Sackzeit er hat, warum das auch in das Protokoll geht.
Ich war 7 Stunden im Bett, Ken, und ich habe wahrscheinlich sowieso etwa 4 1/2 bis 5 Stunden geschlafen.
Du wirst besser. gut.
Wenn Sie - wenn Sie weitere Berichte möchten, haben wir heute alle drei Mahlzeiten gegessen, und wir haben viel Wasser getrunken, und Jim ist jetzt schlafend. Er hat heute Nachmittag ziemlich hart gearbeitet, aber ich denke, wir sind jetzt alle ziemlich gut in Form.
Sehr gut. Danke.
Ich benutzte den Übungsmittel.
Nun, Ken, das lässt dich oder mich - wie wäre es mit dir und mir - haben heute etwas Spannendes passiert?
Ich denke, du weißt über all die aufregenden Dinge, die auf deinem Ende sind, und es ist wirklich ruhig hier unten. Jeder lächelt; Weihnachtsmann war gut für die meisten Menschen auf der Welt, und alles ist ziemlich ruhig, wie es zu Weihnachten sein sollte.
Sehr gut.
Milt sagt, wir befinden uns in einer Periode der entspannten Wachsamkeit.
Sehr gut.
Wir werden uns entspannen, du sollst wachsam sein.
Das ist ein fairer Handel. (Lachen)
Hey, Ken, hat jemand eine gute Idee, warum dieser Quad-a-Tank so heiß, heißer läuft als die anderen?
Okay. Ich hatte keine Antwort, als ich aufkam; nur eine Sekunde und wir werden noch einmal überprüfen.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ok, Apollo 8. Lassen Sie mich Ihnen sagen, welche Themen wir hier unten behandeln: Nummer eins, wir machen eine Überprüfung aller Eingabeverfahren und dieser Art von Informationen, und wir werden tatsächlich durchgehen und die Eingabe-Checkliste überprüfen. wir haben Leute, die noch an der Überprüfung Ihres löschbaren Speichers arbeiten, und wir betrachten das EMS-Problem, und wir diskutieren die Quad-Temperatur, also werde ich einige dieser Informationen im Laufe der Zeit auffüllen, und gerade jetzt haben wir eine Art Statusüberprüfung.
Ich denke nicht, dass die EMS ein großes Problem ist; sie springt einfach, wenn man in das Auto geht. Ich glaube nicht, dass sie uns beim Eintritt stören wird. ich - ich tue dasselbe; ich schaue über meine Checkliste nach. eines der ersten Dinge, die ich hier sehe, ist ein Kältewasser, und ich denke nicht, dass wir zwischen der letzten Mitte des Kurses und dem Eintritt verdampfen wollen, oder?
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Wenn man den Flugplan betrachtet, hat man einen P52 mit einer 115 Stunden, und wir müssen einen anderen um 119:45 machen, um den P23 vorzubereiten. Und es ist mit den Bodenverfahren akzeptabel, wenn man die 115-Stunden-Ausrichtung verschieben möchte, und es nur einmal um 119:45 tun möchte, oder man kann es dort im Flugplan-Standort tun. wenn man die 115-Stunden-Ausrichtung überspringen möchte, könnten wir weitergehen und in diesem Moment in den Platz und in den yaw pt freec-Modus starten.
Was bedeutet das, Ken?
Okay. wir haben eine dto, die verlangt, dass wir eine ptc machen und in minimalem impulse-modus gehen, damit wir keine haltungshaltung korrigieren. und wir werden die haltungsexkursion verfolgen, und sie wollen dies etwas - denken sie an 6 stunden - oder bis wir ein limit erreichen.
In Ordnung.
Die Kabine läuft heute etwas wärmer als normal.
Tut mir leid; sagen Sie es noch einmal.
Ich sage, die Kabine läuft heute etwas heißer als bisher. Es sieht so aus, als ob diese bestimmte PTC-Ausrichtung mehr Sonne in der Kabine bekommt als die PTC vorher.
Roger. Welche Temperaturen erfassen Sie jetzt?
ca. 78.
Ich habe die Fensterschattierungen einfach aufgelegt, das wird es kühlen.
In Ordnung.
Sie wollen, dass ich die Pitch yaw aus dem Rate-Befehl nehme, oder?
Das ist ja. Sie setzen einfach einen Mindestimpuls und dann werden wir es beobachten.
Da bist du.
Okay. Danke.
Habt Spaß.
Wir haben es beobachtet und es verfolgt, obwohl es sehr langsam verfolgt. Wenn Sie das Raumschiff rollen, scheinen die Temperaturreisen ein wenig langsam zu sein, aber es ist kein gefrorener Sensor. Und wenn Sie gerade ein wenig mehr darüber reden, könnten Sie Jim sagen, dass das nächste Mal, wenn er mit der Optik arbeitet, wenn er mit dem Trunnion arbeitet, wenn er den Null-Optik-Schalter weiter recyceln wird, er das Problem vermeiden kann, das wir vor der Midcourse-Korrektur 4 hatten.
Das haben wir getan. und die Midcourse-Korrektur 4.
Roger. 
Die Midcourse-Korrekturnummer 6 sieht gerade aus wie Null, und die Midcourse-Korrekturnummer 7 beträgt ungefähr 2 Fuß pro Sekunde.
Okay, Jim. Jetzt haben wir auf der Checkliste, um die Kabine Coldsoak zu initiieren. Dies beinhaltet Verdampfung, und ich denke nicht, dass wir das tun wollen.
Okay. jetzt haben wir das mit fido besprochen, und um 12 stunden scheint jeder zu denken, dass wir es nicht brauchen, dort zu tun. aber im nächsten Augenblick scheint es keinen Einfluss auf die Bahn zu haben, und was vorgeschlagen wurde, wenn Sie möchten - wir können die Checkliste über den Eintritt und einfach nur eine Art Rundgang durch die Luft mit allen Leuten auf der Konsole.
Das ist in Ordnung. Lasst uns das tun. Ich habe einen hier. Ich bin sowieso einsam.
Okay. Geben Sie uns ein paar Minuten, um uns zusammenzuhalten und in die Luft zu kommen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. wir sind jetzt etwa 25 Grad im Tonhöhe abgedreht. Ich möchte, dass Sie es zurücknehmen und das ptc-Flugzeug wieder auf den Tonhöhe von 10 und yaw 45 einstellen und das ptc unter Kontrolle stellen und Ihren Tonhöhe wieder auf den Mindestimpuls drehen. Und geben Sie uns ein Zeichen, wenn Sie das getan haben, und wir werden die Driftraten hier unten zeitlich festlegen.
In Ordnung.
Okay, Ken. Ich habe sie alle so niedrig wie möglich gedämpft.
Okay. in Ordnung.
Ich werde sofort eine Rolle einfügen.
Danke.
Es dauert drei Aktualisierungen, um es zu erreichen - nur ungefähr anderthalb Grad oder ein Zehntel von einem De - 0,15 Grad pro Sekunde.
Okay. und geben Sie ein Zeichen, wenn Sie den Rate-Befehl in Pitch und yaw freigeben.
Ich habe sie nicht einmal an.
Oh, gut. Gut.
Als ich dir das Zeichen gab, war das alles.
Sehr gut. Danke.
Heute ist es viel empfindlicher als damals, als es schwer war.
Roger. 
Nun, die alte Erde wird immer größer.
Gut. Dann geht es in die richtige Richtung.
Ja. Ich begann mich zu besorgen.
Ken, ruf mich an, wenn du siehst, dass die Gimmallwinkel anfangen, sich dem Gimmallschloss oder so zu nähern. Ich bin immer noch ein wenig schläfrig. Ich möchte nicht mit einer weiteren Null-Haltung enden, als wäre eine genug.
Roger. wird es tun.
Apollo 8, Houston.
Weiter, Ken.
Ok. Würden Sie die PTc-Haltung neu anfangen und versuchen, das noch einmal zu tun?
In Ordnung.
Sind Sie bereit?
In Ordnung.
Okay. Drei Blipse.
Danke.
Da geht sie hin.
Roger. 
Ist es auch schläfrig da unten?
Sag es bitte noch einmal.
Ich sage, ist es schläfrig da unten?
Roger. Es wird jetzt ziemlich gut. Ich denke, es wird dort oben schläfrig.
Ja.
Okay. Nun, würdest du glauben, dass der Norden den Süden mit 3 zu Null schlug, und das alles mit einem Feldgoal im ersten Quartal.
Sehr gut. Wann war das Ost-West-Spiel?
Oh, etwa am Samstag.
Nächster Samstag?
Ja, Sir.
Und, Frank, wir gehen gerade über die Checkliste und ich werde in ein paar Minuten wieder mit Ihnen auf der Checkliste für den Eintritt sprechen.
Okay, Ken. Ich denke, es ist ziemlich gut; das ist eine Sache, die wir viel geübt haben. Aber wir könnten ebenso gut alle wissen lassen, was wir tun.
Roger. 
Ken, während wir hier gerade Zeit töten, haben wir ein paar Anomalien bemerkt. Die Stiefel, weißt du, für die Flug-Coveralls; die meine haben sehr schlecht zerbrochen, und ich musste sie ausziehen. Auch hatten wir einen Y-Adapter mit einem Öffnen darin, und die leichten Kopfhörer waren irgendwie nutzlos.
Roger. 
Das habe ich nicht wirklich gemeint. Das leichte Headset - was ich eigentlich sagen wollte - sind die leichten Headset nutzlos.
In Ordnung.
Aber diese snoopy-Hatte sind ziemlich bequem. Wir haben sie die ganze Zeit getragen.
Ken, wir werden mit diesen Anzügen eins tun, wir werden sie eins unter jedem Sitz legen, wie North American vorgeschlagen hat.
Roger. und Sie werden die Helme in den Lebensmittellager legen.
Ja, ich denke, wir werden die Helme in den Lebensmittellager legen; und was wir auch immer da rausnehmen müssen, wir werden einfach in einen Anzug stecken.
In Ordnung.
Ist das Wetter noch immer gut da draußen?
Es ist nicht ganz so klar wie gestern; es ist sicher schön und sanft.
Nein, ich meine aus dem 165 West.
Okay, Frank, wir haben hier ein Wetterbild. Die Prognose zeigt 2000 verteilt und 4000 gebrochen mit einer hohen Wolke. Sie sehen vielleicht, dass, wenn Sie durch sie herabkommen, und Wellenhöhen 4 Fuß, Wind um 070 Uhr bei 12 mit 10 Meilen Sichtbarkeit und vielleicht einige verteilte Duschen in der Gegend, und dies wird für den siebzigsten vorausgesagt, um 16:00 Uhr Zulu.
Sehr gut; wir werden da sein.
Ja, ich bin mir sicher, dass Sie es tun werden.
Ich glaube nicht, dass die Wellen zu hoch sind. Wir werden in diesem Haufen für etwa 45 Minuten sitzen müssen.
Okay. wir setzen ein Kit für kleine Wellen ein.
Sag Jerry Hammack, wenn die Wellen hoch werden, ist es seine Schuld.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Okay. warum fahren Sie es nicht zurück zur PTc-Haltung und setzen es wieder in die Haltung Halte für die Rolle, und wir gehen zurück und überprüfen die dto-Anforderung. Sie haben ungefähr die gleichen Ergebnisse, es scheint, auf einer Oberflächenanalyse alle drei Mal. also werden wir noch einmal schauen und sehen, ob es einen Grund gibt, es wieder zu tun. Wenn ja, wir rufen Sie an. Sie können weitergehen und es wieder in Haltung Halte jetzt setzen.
Okay, Jim. Danke.
Houston, Apollo 8. Radio-Check.
Laut und klar, Apollo 8.
Okay, Ken. Danke.
Roger. Es dauert uns ein wenig länger, um die gesamte Checkliste zu durchlaufen und zu überholen, als ich dachte, und wir sind gerade dabei, sie zu beenden.
Kein Problem. Schau einfach meine Gimbalwinkel für mich an und rufe mich an, wenn sie zu nah kommen.
Roger. wir werden sie beobachten.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir würden uns gerne noch ein paar δv-delta-v-Tests an den ems ansehen, und der allgemeine Konsens ist, dass wir nicht glauben, dass es ein bestimmtes Problem gibt. wir würden uns gerne vorstellen, was Sie durch das Ausführen von vier oder fünf weiteren δv-delta-v-Tests erhalten. und bevor wir das tun, würden wir gerne einen dieser null-bias-Tests durchführen; und da wir keine Möglichkeit haben, irgendwelche dieser Dinge auf dem Downlink zu überwachen, würde ich gerne, dass Sie uns jeden Schritt sagen, wenn Sie den Schalter und verschiedene Orden und so weiter drehen.
In Ordnung.
In Ordnung. Ich werde einen Test durchführen.
Das erste, was wir wollen, ist diese Null-Vorspielung, 100 Sekunden.
Sie warten, und ich mache eine Null-Vorrichtung für 100 Sekunden.
Das ist bestätigt.
Ich gehe zu δv, ich gehe zu auto -
Jetzt.
Roger. 
ging auf ein Zehntel und zurück auf Null.
verstehen; plus ein Zehntel und zurück auf Null.
Ein Zehntel, jetzt ist es ein Minus ein Zehntel und zurück zu Null; nein, es ist noch nicht Null; warten Sie eine Minute.
Jetzt ist es etwas höher, minus 4; 0,4, das heißt.
Roger. 
-25.
Roger. 
26. Minus 26.
-0,7 und es gibt 100 Sekunden; -0,7 bei 100 Sekunden.
Roger. 
Was wollen Sie jetzt?
Okay. wenn wir wieder in den Modus gehen, schalten Sie auf Stand by und schalten Sie die Funktion ab.
Roger. 
Okay. nun möchten wir ein paar Selbsttests machen.
Okay. 71586.8.
Roger. 
Sagen Sie, Sie gehen automatisch?
Roger. 
Ich gehe jetzt zu einem δv-delta-v-Test.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Sind Sie wieder, Ken?
Apollo 8, das ist Houston.
Roger. habe dich gelesen.
Okay. wir wurden dort in einer Stationübergabe gefangen. Ich habe nichts kopiert, nachdem Sie gesagt haben, dass Sie es auf den δv-delta-v-Test setzen.
Ich habe drei Tests während dieser Übergabe durchgeführt. zwei über minus 19,6 - zwei davon sind minus 19,8; und einer davon, minus 19,6.
Okay. Das klingt wirklich gut.
Roger. 
Das andere, was - irgendwann vor dem Einstieg - und wir werden es untersuchen - das normale Einstiegstestmuster ist, und es wird derzeit als etwas in der Checkliste genannt, das wir rund eine Stunde tun. Und wir würden uns freuen, zu überprüfen, ob Sie die Nummer auf dem Rollen lesen können, der jetzt oben ist, damit wir sehen können, wo wir in der Testmuster-Sequenz sind. Wir erwägen, einen Blick auf eines dieser Testmuster zu werfen, bevor wir in eine Stunde kommen, damit wir mehr Zeit haben, darüber nachzudenken, falls es etwas Anomalies in ihm geben sollte.
Warum tun wir es nicht jetzt? Wir sind auf Platz 8.
Okay, versteh, das ist Nummer 8, oder?
Roger. Es dauert ja ziemlich lange, sie sowieso dorthin zu bringen. Es tut nicht weh, eine zu machen.
Okay. wenn Sie nur eine Sekunde warten; wir überprüfen, wo wir in der Ereignissequenz auf Muster 8 stehen.
Hey, Ken.
Ja, Sir.
Ein weiteres kleines Ding an diesem Ems: Wir hatten ihn eingerichtet, als wir uns vom Booster trennten - -
Roger. 
Und der Schock der Trennung - der Schock der Trennung des Schläfers - brachte ihn auf 100 und so.
Ich habe es auf 100 geklopft.
Roger. 
War die Trennung der Pyro genug, dass Sie einen spürbaren G im Vogel spürten?
Roger. sagen wir einfach, es gab keine Frage, dass wir uns trennten.
Roger. Verständnis.
Während Sie den Schriftroll überprüfen, finden Sie heraus, in welchem Eintrittsmuster ich diesen Vogel verwenden sollte.
Okay. wird es tun.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ok. während wir die Rollposition überprüfen - sie reden jetzt im Hinterzimmer darüber - möchte ich mit Ihnen die Checkliste für den Eintritt durchlaufen.
Gehen Sie weiter.
Ich denke, wir wollen einen kalten Soak machen, und wir wollen sicher die Wasserketel vor dem Eintritt ausüben, um sicherzustellen, dass wir keinen Trocken haben, wie wir einen Trocken hatten vor dem Eintritt. Und wir arbeiten an einigen Verfahren dafür, und wir müssen mit diesen ein wenig später zurückkommen, und wir werden versuchen, es zu einem Zeitpunkt zu tun, wenn der Link auf der Linie ist, damit jeder gleichzeitig auf die Schleife gelangen kann. Wir würden uns sicherlich auf einen Schritt zwischen 8 und 9 einsetzen, um sicherzustellen, dass wir keinen Trocken haben, wie wir einen Trocken hatten vor dem Eintritt. Und wir arbeiten an einigen Verfahren dafür, und wir werden mit diesen etwas später zurückkommen müssen, und wir werden versuchen, es zu tun, wenn der Link auf der Linie ist, damit jeder gleichzeitig auf die Schleife gelangen kann. Wir würden uns zu einem Schritt bewegen, wo wir einen Teil dieser Schritt oder 8, wie wir auf der Seite haben, um es zu tun, wenn wir es auf der Seite tun, können wir es in einer Zeit von 20 Minuten aufnehmen, aber wir werden es in der Lage sein, es zu überprüfen, wenn wir es auf der Seite ein paar Minuten auf der Seite sind, wenn wir es auf der Seite sind, dass wir es auf der Seite ist, auf der wir sind, um es auf der wir sind, um es zu sehen, dass wir es ist, wir können, dass wir auf der wir in der sich auf der sich auf der Seite ist, die wir sind, die wir sind, die wir auf der sich auf der sich auf der sich auf der sich auf der sich auf der Seite sind, die sich auf der sich auf der sich auf der sich auf der sich auf der sich auf der Seite sind, auf
In Ordnung.
Okay. ich denke, vielleicht habe ich das rückwärts. sie kopieren - ihr habt die vhf auf 20 km kopiert. wir überprüfen jetzt den - auf dem Downlink in das. aber in jedem Fall wird diese 4 Stunden und 35 Minuten es viel früher machen.
Roger. 
Okay, 8. Wir haben gerade eine Antwort auf die Testmuster erhalten. Wir dachten, es wäre - wir hatten 25 Testmuster, die für Bodenversuche zugewiesen sind, und das sind die, die wir betrachtet haben. dann gibt es fünf weitere, die für Flug zugewiesen sind, und der einzige Unterschied in diesen Mustern ist, dass die Flugmuster tatsächlich Anweisungen darauf geschrieben haben; also wenn wir auf Testmuster 8 schauen, bedeutet das, dass wir immer noch an denen arbeiten, die für den Bodenversuch zugewiesen wurden, also gab es kein Problem da. und ich werde Ihnen eine Nummer geben, für welche Muster wir für den Einstieg verwenden sollten; ich arbeite gerade an dieser. also würden wir gerne weitergehen und diese durchlaufen.
Ich meine nicht die - -
Sagen wir noch einmal, Frank.
Ich meine nicht das Testmuster. Ich meine nicht das Testmuster. Wir haben sie gebeten, die Superkreislaufnummer auf die Nummer zu setzen, den ersten Platz auf der Rolle; ich bin mir sicher, dass sie es taten. Ich bin sicher, dass es das erste Muster ist, aber ich wollte nur sichergehen, dass das richtig ist.
Roger. Deshalb versuchen wir es zu überprüfen. also - -
Soll ich ein Testmuster durchlaufen?
Ja, Sir. Wenn Sie es möchten, bitte. Und wenn Sie uns jeden Schritt erzählen würden, während Sie ihn durchlaufen.
Okay. durch Schritt 1; EMS-Test 1: Warte 5 Sekunden. Es gibt 5 Sekunden. Auto gehen. Okay- Indikatorlichter sind alle aus; der Bereich ist null, null. Jetzt werde ich die Haarlinie über die Notch schlagen. Okay. und jetzt gehen wir in EMS-Test 2.
Roger. 
Ich habe das 0,05g Licht; alle anderen sind aus.
Roger. 
gehen Sie auf Test 3: Far Side lower Light bei 10 Sekunden; setzen Sie den Bereichsrechner auf 58. Okay. setzen Sie auf 58; gehen Sie auf Test 4.
Roger. 
Es ist schön. es ist perfekt. Es ist direkt im Flur. Es fällt runter und hört auf null, null.
Sehr gut.
in Test 5: wieder perfekt. Okay. jetzt gehe ich zum Bereichssatz.
In Ordnung.
Im Standby.
In Ordnung.
Okay. das war perfekt.
real fine.  real fine.
Ok, Apollo 8. Ich würde gerne noch eine Null-Vorherrschaft durchführen und wir werden anscheinend alles ausgeübt haben, was wir erreichen können.
Okay. auf dem Delta-V Auto, alle Nullen.
-2.
Roger. verstehen Sie -2. in Ordnung. ist das -2 oder -2 Zehntel?
Zwei Zehntel, drei Zehntel jetzt.
Okay. wirklich gut. das sieht aus, als ob wir - - -
Es scheint, als hätten wir eine Weile lang viel Lärm auf dem Laufwerk gehabt, Ken.
Ja, wir haben es auch; all diese elektronischen Fehler, denke ich.
Okay. hundert Sekunden, dann ist es plus - minus vier Zehntel.
Okay. wirklich gut. Das sieht so aus, als wären all die Funktionen, die wir überprüfen können, und es sieht so aus, als wäre alles nur in der Linie.
Roger. 
Okay. wir schulden Ihnen noch die Bestätigung, dass Sie erwarten können, dass Ihr High Speed Scroll das erste Muster ist, zu dem Sie kommen, und ich werde Sie darüber informieren, sobald sie mit einer Antwort darauf kommen.
In Ordnung.
Ich möchte voran gehen und das Durchsuchen des Einreichungsbuchs beenden, wenn Sie bereit sind.
Roger. 
Okay. wir haben den größten Teil des Buches hier oben überprüft, und wir werden zurückkommen müssen und einen Weg vorschlagen, um die Wasserketle vor dem Eintritt in den Re-Entriebsbereich zu überprüfen. wir haben alle Änderungen der letzten Minuten überprüft, die eingebracht wurden - Stift- und Tinte-Typen-Dinge - und sie alle sehen gut aus. auf Seite e-7, möchte ich ein paar Artikel hinzufügen.
Was ist das?
Okay. auf Schritt 34 unter dem Endlager, das eine Art catch-all-Bereich ist, gibt es einen Schritt, der sagt Sekundärglykol zum Kühler und sagt "beifahren", überprüfen. Während wir in diesem Bereich unten sind, möchten wir auf Panel 382 gehen, das Wassersteuerungsplatz und das Verdauungsknuppel für Wassersteuerung sowohl primär als auch sekundär zum Auto einrichten. Jetzt ist dies etwas, was wir tun würden, wenn wir das kalte Eintauchen bei minus 12 Stunden getan hätten, aber da wir es dort nicht tun, möchten wir uns sicherstellen, dass wir diese im Auto haben, und dies ermöglicht automatische Steuerungen von der Platte.
Können wir diesen Teil des Verfahrens einfach machen, wenn wir die Wasserketel im Voraus testen?
Ja, Sir. Wenn wir das früher überprüfen, können wir sie einfach im Auto lassen.
Das würde ich lieber tun.
Okay. Ich werde nur hier eine Notiz machen, und wir können es auch anders machen. Das andere Element, das mit Stift und Tinte eingepflegt wurde - - -
 ... ...
Sie haben das vielleicht bereits als Schritt 35 aufgeschrieben. Es heißt Telemetrie zum Blockieren, Verifizieren und es gibt einen Schritt direkt danach, der sagt, dass rcs Kommandomodulheizungen zu Schaltbremsen geschlossen sind.
Roger. 
In Ordnung.
Ich habe das.
Okay. ich schätze, dass Ihnen dieser heute Nachmittag geschickt wurde. Und wenn Sie die Seite auf e-8 umdrehen, zeigt es die EMS-Eintragskontrolle mit minus einer Stunde, und Sie wissen, dass es sich um einen kurzen Test handelt. Es gibt wirklich keinen Grund, eine Stunde zu warten; wir könnten genauso gut weitermachen und das tun, sobald Sie mit Schritt 35 auf Seite e-7 fertig sind, weil wir uns in einer ziemlich geschäftigen Periode nähern.
Ich sage, das ist in Ordnung; wir tun das.
Houston, bist du noch immer dort?
Roger. wir haben eine Diskussion im Gange; bin gleich zurück.
Ok, Apollo 8. auf Seite e-9 - -
In Ordnung.
- oben auf der Seite haben Sie Schritt 38, und direkt unterhalb davon wollen wir vor Schritt 39 eine primäre Glykolschleife aktivieren. - was wir tun, ist, den Glykol-Dampfwasserschalter auf Auto zu bringen und den Glykol-Dampfdruck auf Auto zu schalten. dies bringt Ihren primären Wasserkessel vor dem Eintritt in die Linie, oder zumindest wird es aktiviert werden.
Okay. Sag mir, was ich schreiben soll, Ken.
Okay. es ist Glycol-Auwaffungsgerät zum Auto.
Apollo 8, Houston. bist du da?
Glycol-Edampler-Wasser wechseln Sie automatisch.
Okay. und der zweite Schalter ist der Glycol-Dampfdruck des Verdampfers auf Auto.
In Ordnung.
Okay. das kümmert sich darum, den primären Wasserkessel aktiviert zu machen, und ich verstehe, dass wir den tatsächlichen Einstieg mit den primären und sekundären Wasserkesseln in der Linie machen wollten.
Ich lese dich jetzt nicht, Houston.
Roger. Wie geht es jetzt?
Laut und klar.
Okay. es gibt eine Frage, wenn man die Checkliste liest. Ich verstehe, dass sowohl die primären als auch die sekundären Wasserketel für den tatsächlichen Einstieg eingeschaltet sein werden und keinen Platz in der Checkliste finden, wo sie tatsächlich eingeschaltet ist. Also möchten wir eine Bestätigung dafür erhalten, und wir werden sicherstellen, dass wir alle richtigen Schaltungen haben, um sie in die Checkliste zu setzen.
In Ordnung.
Okay. noch auf Seite e-9 und unter Schritt 39 am Ende der Pyro-Schaltkontrolle steht ein Schritt, der sagt, dass Panel 8, alle Schaltplätze geschlossen sind, außer und dann gibt es fünf, die gedruckt sind, eine, die vor dem Start mit Stift und Tinte versehen war. Es steht, dass eds Power-Schaltplätze 3 offen sind, und um komplett zu sein, sollten wir die Rcs Heizungsschaltplätze hinzufügen. Es gibt zwei davon, und sie sollten auch offen sein.
In Ordnung.
Der Rest dieser Seiten sieht gut aus; ich komme durch die Grafiken. und auf Seite e-11 - -
Roger. Ich bin mit dir.
Okay. auf Schritt 5 auf der e-11 gibt es - der erste Untertitel gibt es Helme und Handschuhe, und die nachfolgenden Gegenstände unterhalb sind von der Frage, ob Sie Anzüge tragen oder in Hemdhemden kommen, betroffen, aber sie müssen erreicht werden. und die Suit-Rückluftventile würden tatsächlich für einen Hemdhemden-Eingang geöffnet sein. und Sie sollten eine Linie mit optischer Energie abschalten zwischen einem Notfallkabinen Druckventil und der Zeit, zu der die Cmp auf die Couch bewegt.
Es ist richtig.
Okay. und der Schritt zeigt, dass der Bandgerät bei minus 30 zurückdreht. Das ist ein Bordschritt und nicht ein Bodenschritt, nur um das zu überprüfen.
In Ordnung.
Okay. unter Schritt 6, fast unten - in der Tat sind es drei Zeilen vom Ende des Schritts 6 - gibt es einen Abschnitt, der sagt, dass der sekundäre Kühlwasserlupe-Edampfer zurückgesetzt werden soll, und sollte eine Anmerkung sein, dass das 58 Sekunden beträgt, wenn Sie ihn in der Reset halten, bevor Sie die Pumpe ausfahren.
Das ist es; das ist darin.
Okay. okay. der nächste Kommentar ist auf Seite e-13.
Okay. ich bin da.
Das ist hier in den Programmnotizen, und es ist nur eine Erinnerung. Was passiert, wenn wir in ein erweitertes Verb wie ein Verb 8383 oder ein Verb 8282 eintreten? wir können in p62 hängen und müssen es durchlaufen, um das 63, und beide Displays sind normalerweise nicht verwendet, und es ist nur eine gute Praxis. und wir versuchen nur, Sie daran zu erinnern, dass wir nicht wollen, ein erweitertes Verb zu nennen, während wir in p62 sind.
Okay. auch wir nicht. Das stimmt.
In Ordnung.
Okay. beim Durchsuchen des Restes fanden wir keine weiteren Kommentare. Sie haben alle neuesten Korrekturen in Ihrer Checkliste.
Das Wichtigste ist, einen Weg zu finden, um festzustellen, dass der Kessel - Wasserkessel nicht trocken ist und sicherzustellen, dass die Rechnung ihn bei tms 7 aktiviert.
Das ist richtig, und wir werden das nächste Mal, wenn wir Sie und Ihre Rechnung erwischen, noch mehr darüber sprechen.
Recht. recht
Ken, das ist Frank. Ich werde hier für etwa 5 Minuten das Headset abschalten.
Okay. Gut. Wenn du zurückkommst, werde ich dir einen System-Rundown geben.
Alles ist gut.
Houston, Apollo 8.
Okay. laut und klar.
Zurück mit dir.
Okay. ich habe ein paar gute Worte für dich. das löschbare Speicher wurde komplett zerlegt und untersucht, und es sieht so aus, als wäre alles in Ordnung. deine p01 hatte keine Wirkung. das einzige, was fraglich sein könnte, ist, wenn du ein Verb 67 benutzt hast, wenn du zum Nennwörter 99-Display kommst, wirst du vielleicht feststellen, dass dieser nicht zuverlässig ist, und was du dort bekommen wirst, ist das - das ist ein Fehlerdisplay für die w-Matrix. und es ist etwas, das du wahrscheinlich nicht wieder benutzen wirst; und wenn es sich anlässt, können wir diesen aktualisieren, aber es ist kein normalerweise verwendeter Display und alles andere, alle Betriebsfunktionen, sind gut.
Sehr gut.
Ok. ab 114 Stunden, Ihre Batterien - Sie hatten Batterie a mit 39,32 Amp-Stunden, Batterie b hatte 35,21, und Batterie c 38,46. Ihre Kryo-Mengen, die bei sep blieben, waren die gleichen wie beim letzten Mal, 180 Pfund Sauerstoff pro Tank und 11 Pfund Wasserstoff pro Tank. Momentan empfehlen wir, dass Sie 50 Prozent an Bord verwenden, um die Computerwerte für die Mengen zu aktivieren.
Roger. 
Okay. ein paar Dinge, die ich überprüfen möchte: Ich möchte bestätigen, dass der Schluckhund abgenommen wird, während Sie auf den Wasserfällen sind, wenn Sie können. Wenn nicht, werden Sie das im Wasser tun.
 ... ...
Okay. nun haben wir ein einziges besseres Signal. Wir möchten bestätigen, dass die Schluckklemmen am Seitenschluck entweder auf den Wasserfällen oder im Wasser abgenommen werden, je nachdem, zu welchem Ort Sie gelangen können. Ist das eine Affirmation?
Roger. das ist eine Affirmation. Wir haben sie nicht einmal aufgetragen.
Okay. hast du vor, sie für einen Einstieg zu tragen?
Ich glaube nicht. Es hat sich bisher ziemlich gut gehalten. Ich glaube nicht - jeder sagt mir, es würde sowieso nicht viel helfen.
Okay. und wir erkennen, dass wir nie herausgefunden haben, was mit der Mae West passiert ist. Hast du sie aufgeblasen oder hast du sie weggeworfen?
Wir haben es weggestoppt.
Okay. wer war der Glückliche?
Der gleiche Typ, der heute Nachmittag wieder versucht hat, uns zu starten.
Okay. und nur als ein gee whiz-artikel: sie sind jetzt ein 137 915 aus, und sie haben nur die 4883 beschleunigt. sie könnten überprüfen, um sicherzustellen, dass sie keine geschwindigkeitsbremse hängen.
Uh-oh.
Das sind Nennwerte.
Roger. 137 000 Meilen entfernt, was?
Das ist eine Affirmation.
Houston, Apollo 8. über.
Laut und klar.
Guten Morgen oder Guten Nachmittag oder was auch immer es ist. Der Jod ist wieder im Betrug; der Cdr ist wieder ins Bett gegangen.
In Ordnung.
Es sieht so aus, als hätten alle Junior-Jungs die Mittelwache.
Ich weiß, was du meinst. Ich habe früher ein wenig geschlafen, also bin ich ziemlich gut ausgeruht und möchte sicherstellen, dass Frank vor dem Eintritt hier einen guten Schlaf hat. Dies könnte ein guter Zeitpunkt sein, um deine Hintergrundmusik auszuprobieren und zu sehen, ob du etwas Glück hast.
Okay. Wir werden das später versuchen.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. Ich schätze, wir sollten mit einem kleinen Dialog über den Schlaf beginnen. Wie viel hattest du?
Nun, sehen wir mal; wann immer es war, habe ich dir gesagt, dass ich letzte Nacht bis jetzt ins Bett gegangen bin. Nur eine Sekunde und lass mich den Flugplan überprüfen.
Hast du es eingeloggt, als ich nach dem letzten Sekundal gebeten wurde?
Okay. Ich denke, wir können das selbst herausfinden, oder?
Ja. Warum lassen Sie mich nicht wissen. Ich habe die Zeit verloren, die ich ins Bett ging. Aber es war ungefähr - ich ging etwa 15 Minuten später ins Bett und wachte vor etwa 10 Minuten auf.
Okay. so sehe ich, dass es jetzt 142 Stunden ist.
Was glaubst du, dass ich bin, Rip Van Winkle?
Ich versuche nur herauszufinden, wie gut du wirklich geschlafen hast. Ich schätze, du bist nicht so schläfrig.
. . . aber nicht das.
Okay. Es ist wirklich etwa vier Stunden, Bill.
Okay. gut.
Apollo 8, Houston. Haben Sie jemanden unter der linken Couch, oder könnten Sie zum Wasser-Steuerungsplatz herabkommen?
Ich kann da runter. Frank hat noch nicht ganz eingeschlafen.
Nun, was wir darüber nachdenken, war, etwas aus dem Sekundärverdampfer zu kochen, um es zu überprüfen, genau wie eine Komponentenprüfung, etwas, das wir tun müssen; aber wenn jemand da unten im Weg ist, warum, können wir das ein anderes Mal tun.
Wenn es kocht, werden wir es schon wissen - es wird nicht lange dauern, bis wir herausfinden, dass es nicht kocht. Es gibt nicht viel, was wir dagegen tun können, also warum warten wir nicht, bis jemand anderes hier aufwacht, Frank wieder aufwacht.
Es gibt etwas, was Sie tun können, Sie können reservieren. und es ist ein ziemlich langweiliger Prozess, und deshalb wollen wir uns nur vor dem Eintritt ein wenig aufpassen, damit wir eine Vorstellung haben, wenn wir darauf zählen können, dass wir zwei Schleifen oder eine haben. was uns in eine andere Frage führt, die wir versuchen zu pinzen, zwei Fragen, in der Tat. Nummer eins, wir möchten überprüfen, ob Sie planen, sowohl primäre als auch sekundäre Kessel während des tatsächlichen Eintritts zu verwenden, und wir suchen auch nach einer Möglichkeit, den primären Kessel zu überprüfen, um sicherzustellen, dass er nicht vor dem Eintritt ausgetrocknet ist. ja. und das wird zu einer etwas größeren Herausforderung, als Sie vermuten könnten. wenn Sie irgendwelche Gedanken zu diesem Thema haben, können wir darüber nachgehen.
Die Antwort auf die Frage ist ja, wir planen, beide zu verwenden. Bevor wir jedoch in die Wasserketelpumpe gelangen, möchte der Cdr auch einen Sekundal nehmen; stellen Sie sicher, dass er hier ausfallen kann.
Okay. das ist ein Schritt.
Okay. auf der Wasserkette: es ist interessant, dass ich meine eigene bekomme - ich wollte sagen, wenn Sie unser Mikrofon auf Schlüssel haben, kann ich mich selbst über eine 2-Sekunden-Zeitverzögerung sprechen hören. In Bezug auf die primären und sekundären Kesselkontrollen denke ich, dass es eine gute Idee ist, sicherzustellen, dass wir beide vor dem Eintritt erhalten haben und die Reservicing-Verfahren praktisch vorhanden haben.
Roger, Bill. Sie kennen die Sekundär - nun, in der Tat sind beide Reservicing-Verfahren in einem Fehlfunktionsbuch verfügbar, und das Problem beim Auschecken des Primärketels ist, einen Weg zu finden, ihn beim Eintritt zu kochen.
Ja. Moment, ich habe noch eine kleine Hausaufgabe.
Roger. es scheint, als ob die einzige Möglichkeit, das zu tun, wäre, die Kühler auszuschalten.
Wir suchten nach einer etwas gehorsamen Art und Weise, das zu tun.
Roger. so wäre mir auch angenehm, ein wenig gehorsamer, aber sie sollten nicht einfrieren, wenn wir es schnell tun.
Roger. wir reden über mehrere Dinge, wie das manuell oder teilweise Schließen des 10-Pin-Klopfes oder einige dieser verschiedenen Ideen, und etwas, über das Sie nachdenken können, während Sie dort liegen und nichts anderes zu tun haben.
Ja. Wir bemerkten, dass es in der Cockpit warmer geworden war, als es zurückkam, als es ausging. Und ich erinnere mich, als wir das Zehn-Pin-Klappe manuell positionierten, aber wir hatten ziemlich gute Kontrolle über die Glykol-Dampf-Ausgangstemperatur.
Okay. Wir haben die Jungs im Hinterzimmer, die es betrachten.
Ich schätze, wenn wir eine Zeit wählen, sollten wir eine Zeit wählen, wenn etwas nicht stimmt, könnten wir es uns leisten, zu kochen . . . den Rest des Weges, aber immer noch genügend Zeit für uns zu lassen, um den Verdampfdienst zu reparieren, wenn es nicht funktioniert.
Das ist ja, und wir berücksichtigen auch Dinge wie Bahnbeobachtungen und all diese Dinge.
Ich denke, die zweite Ableitung des Wasserketels gegen Zeitpläne gibt uns die optimale Zeit.
eecom kopiert das.
Es wird auch spekuliert, dass Sie einen Diagramm an Bord haben, der diese Informationen gibt.
Wenn ich es nicht tue, dann können diese Jungs sicher einen hochschicken. Sie haben einige andere ziemlich gute hochgeschickt.
Es wurde auch vorgeschlagen, dass, wenn Sie nicht die Karte haben, es auf dem Bandgerät ist.
Wenn ich keine Karte habe, lege ich sie auf den Tonband.
Ich denke, wenn ihr nicht mehr Kommentare dazu habt, sollten wir diesen Jungs vielleicht eine Chance geben zu schlafen, und ich werde mich hier eine Weile hinlehnen. Wenn ihr mir etwas zu unterrichten habt, dann geht weiter; aber ich möchte meine Antworten auf Ja und Nein und alles andere behalten, was ihr wirklich braucht.
Okay, Bill, und ich werde mit dir etwa alle 30 Minuten sprechen, nur um sicherzustellen, dass wir immer noch Sprachkontakt haben.
Okay. Ich muss noch ein paar Tagebuchschriften schreiben und was nicht. Also halte die Systeme und die Spielwinkel im Auge, und wir werden in Ordnung sein.
In Ordnung.
Und, ken, wenn dein eecom-mann das omni-switch-spiel spielen will, sind wir zu diesem zeitpunkt auf hond - bravo, eigentlich auf bravo, aber auch für d's - korrektur konfiguriert, wir sind auf d und auch für bravo konfiguriert. wenn sie wechseln wollen, gehen wir weiter.
Okay, wir versuchen das mal und wir machen dir Hintergrundmusik.
Okay. Das letzte Mal, als sie das taten, klang es auf dem Band so, als würden sie mit der falschen Geschwindigkeit laufen, aber wir sind jetzt ein wenig näher. Vielleicht wird es ein wenig besser.
Würdest du auch glauben, dass doppler verschiebt?
Vielleicht ist das eine andere Möglichkeit, das Bereich zu erreichen.
Wahrscheinlich war es doppler-schalt; wir fahren wieder zurück,
Es sieht so aus, als könnten wir Ihr Hummen für den Backup-Range verwenden, falls alles andere versagt.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Sie müssen diese Übertragung nicht beantworten, aber die Ärzte beobachten, dass es so aussieht wie Ihre - einige Ihrer Sensoren funktionieren vielleicht los, also könnten Sie einfach nur auf sie drücken und sehen, ob sie an Ort und Stelle sind.
Macht das irgendwelche Nutzen?
Es sieht so aus, als wäre es eines deiner Sternals, Bill.
Apollo 8. wir können die Omni-Schaltung nicht für etwa dreißig Minuten mehr durchführen, bis wir zu einem 85-Fuß-Teller zurückkehren, also müssen Sie den Antennenladen für ein paar Minuten mehr beobachten.
Okay. ich sehe keinen losen Sensor - den oberen, oberen ...
Willst du anrufen, Houston?
Nein, ich habe es nicht. Es klang, als ob du ein Echo bekommst, und ich habe überprüft, und ich hatte damals auch den Schlüssel nicht nach unten gehalten.
Ok. ich sehe keine losen Sensoren, aber die obere Sternal ist ein wenig zu reizen beginnt, aber nicht schlecht; und vielleicht ist da etwas los.
Okay. und hast du über die Antenne kopiert?
Sie enttäuschen mich wirklich, aber ich werde das im Auge behalten.
(Startmusik)
Apollo 8, Houston. Ich möchte gerne eine Stimme-Check mit Ihnen machen.
Apollo 8, Houston. Radio-Check.
Apollo 8, Houston. Radio-Check.
Apollo 8, Houston. Radio-Check.
Apollo 8, Houston. Radio-Check.
(Endmusik)
Apollo 8, Houston. Radio-Check.
Apollo 8, Houston ist jetzt blind. Wir empfangen keine Down-Voice. Wir haben Daten, und es scheint wahrscheinlich ein Grundproblem zu sein.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston. ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Okay. Ich habe dich in dieser Zeit. Ich nehme an, du warst in der Lage, uns mit der Musik zu kopieren?
Ich konnte dich die ganze Zeit kopieren, Ken, aber ich konnte die Musik nur hören, wenn du versuchst zu übertragen. und ich fragte mich, ob du bemerkt hast, dass ich mit dem Stromschalter meines Anzugs mit dem Fahrrad fahren, als du - als du mich angerufen hast. ich höre jetzt ein Echo.
Roger. ich habe dein Echo kopiert. und auf welchem Schalter bist du gefahren?
Ich fuhr mit dem Strom an der Fahrrad, der die Biomed-Systeme regelmäßig ausschaltet. Ich dachte, das würde die Ärzte wecken.
Es scheint, dass wir mehr als ein Kommunikationsproblem haben.
Roger. 
Es beruhigt sich. (Lachen)
Du bist aus dem Weg, Houston.
Oh, das war ein unbeabsichtigter Schnitt.
In Ordnung.
Du brauchst den hohen Gewinn, Houston, oder wird das Omni in Ordnung sein?
8, Houston. Das ist negativ. Das Omni ist in Ordnung.
Roger. seien Sie darauf hingewiesen, dass etwa 50 - ich höre diese Ächse ziemlich oft, und wenn Sie versuchen, Musik zu spielen, höre ich es nicht.
Roger. wir verstehen, und wir versuchen nicht, Musik zu spielen, gerade.
Okay. Wer ist das, ein Kommunikationstechniker?
Ken ist nur ein Mensch. Dies ist sein Ersatz; dies ist der Flugleiter.
Oh, ich habe deine Stimme dort nicht erkannt.
Ich kann nicht oft reden.
Wer ersetzt dich jetzt, Flug?
dfd.
Okay. von hier aus sieht es ziemlich gut aus. Wie wäre es mit unten?
Es könnte nicht besser sein.
Ihr macht eine tolle Arbeit. Ich schätze es sehr.
Apollo 8, Houston. Ich werde mit 25 über die Standorte umgehen. Ich werde mit Ihnen eine Stimme-Check machen, wenn wir auf der neuen Website kommen, und der Boden sagt danke für Ihre freundlichen Worte.
Okay. wir werden bereit sein.
Apollo 8, Houston durch die Schnee.
Roger, Houston. laut und klar.
Okay, Bill, und unsere biomed-Daten sehen immer noch ein wenig schwach aus. Wie wäre es mit der Überprüfung des blauen Signalkonditioniers auf Ihrem biomed-Harness. Sie haben einen Stecker, sollte das Zentrumpaket sein, hat einen blauen Stecker darauf. Sie überprüfen das, und ich weiß nicht, ob Sie die biomed-Harness-Leads kürzlich geändert haben; wenn Sie haben, könnte dies unser Problem verursacht haben.
Roger. Ich habe gerade ein paar Eicheln zum Frühstück geöffnet. Lassen Sie mich sie niederlegen, und ich werde meine biomedischen Leads überprüfen.
Es gibt keinen Eilei.
Alles scheint Schiffsform zu haben.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Geht, Houston.
Okay, Bill. Wir sind bereit, diese Musik dieses Mal auf einer anderen Art von Wurzeln zu probieren. Was ich tun möchte, um sicherzustellen, dass wir die Sprachkommunikation erhalten, ist, wenn Sie sie bekommen, wenn Sie möchten, rufen Sie uns an und sagen Sie uns, dass Sie die Musik und irgendwelche Kommentare zu ihrem relativen Volumen oder so haben. und wenn ich Ihren Anruf bekomme, dann rufe ich Sie zurück und sage Ihnen. und was passiert, wenn ich mit Ihnen rede, lassen wir den Musiklink fallen. und wir können weitergehen und die Antennen wechseln, wenn Sie möchten.
Okay. ich bin in der Bravo-Hund-Schalter-Konfiguration und mache weiter mit der Musik. Bitte beachten Sie, dass das letzte Mal die Treue niedrig war und das Volumen zu hoch war.
Okay. und wenn Sie uns die gleiche Art von Kommentar geben, hoffentlich nicht den gleichen Kommentar, sondern die gleiche Art von Bewertung, wenn Sie es dieses Mal abholen.
Spielen Sie es ein wenig, dann reden wir darüber.
(beginnen Sie mit der Musik)
Ich kann es kaum, kaum hören.
Es muss nur ein Haar lauter sein.
Das ist gut.
Das wird mich wach halten.
Vielleicht solltest du es ein wenig nach unten schneller machen.
Das ist großartig.
(Endmusik)
Apollo 8, Houston. Wie war das?
Das ist wirklich gut für den Typ Hintergrundniveau, Ken. Vielleicht kannst du dich hier einloggen, so dass es auf dieser Ebene wirklich schön ist; vielleicht könnte es für alles andere ein wenig lauter sein, aber das ist für jetzt gut.
Okay. das ist etwa das maximale Volumen, das wir hier herabnehmen können; also wenn Sie mit uns sprechen möchten, müssen Sie uns vielleicht ein- oder zweimal anrufen. Sie sind es nur knapp gleich.
Okay. Versuchen Sie es noch einmal, und ich rufe Sie ein wenig lauter an; ich habe versucht, es zu halten.
Oh ja, das ist in Ordnung. Ich wusste, dass du anrufst; ich habe einfach nicht verstanden, was du gesagt hast. Und von jetzt an, wann immer du anrufst, lassen wir die Musik fallen und ich rede mit dir.
Roger. Zögern Sie nicht ein bisschen für mich.
Es ist richtig.
Und Bill, wir müssen warten, bis wir uns um die Brava herumfinden, bevor wir anfangen, zu wechseln. Unsere Marge ist immer noch ein wenig niedrig.
Okay. Ich werde einfach weitergehen und es wechseln und Ihnen all diese Mühe sparen.
Ok. Danke. Unsere Mitternacht-Dua-Show ist wieder im Radio.
Roger. 
(beginnen Sie mit der Musik)
Jetzt ist es wirklich toll.
Apollo 8, Houston. Überprüfen Sie Ihren yaw-Gimbal-Winkel.
(Endmusik)
Sie müssen meinen Sinn gelesen haben.
Nein, die dsky's.
Oh, gut.
Wenn du zu einem hohen Gewinn gehst, würdest du es mir sagen?
Houston, Apollo 8.
Weiter, Apollo 8.
Ken, willst du, dass ich den hohen Gewinn nutze, wenn wir herkommen, oder ist die Omni ausreichend?
Okay. das Omni geht es gut. Ich habe gerade deinen mittleren Gimbal-Winkel beobachtet; es ist ein wenig weit weggegangen.
Ich dachte, du - ich auch. Ich dachte, du sagtest, überprüfe den dsky und ich dachte, du redest über die hohe Gewinnantenna.
Nein, es tut mir leid. Ich habe gerade dein Mittelspiel angesehen.
Ja, dieses Ding ist wirklich in Deadband herumgeschoben, aber es ist wirklich schön, sonst zu fliegen.
Ich freue mich, das zu hören.
Alles, was ich während der Reise benutzt habe, ist Puls.
Sie haben den Arzt gerade geweckt. Sie haben den Puls gesagt, und er ist wieder lebendig geworden. Und er möchte wissen, ob Sie es tatsächlich getan haben, schauen Sie sich das biomaterielle Harness an.
Ja, ich habe alle Stecker gespannt und alle Hinweise überprüft, und alles sah in Ordnung aus. Und wenn die anderen Leute aufwachen, wenn Sie mich daran erinnern, warum, werde ich es gründlicher durchgehen.
Okay, Bill. Es wurde vorgeschlagen, dass sie gerne sehen würden, dass du versuchst, die beiden Leads zu wechseln, weißt du, eine gelbe und eine blaue, und einfach einfach weiter und wechseln sie, und sie werden ihr Pneumogramm opfern, weil sie lieber die EKG haben.
Brauchen sie es jetzt, oder können sie warten, bis jemand anderes aufwacht?
Ich schätze, wir können warten, Bill. Ist das eine schwierige Sache zu erreichen?
Sie müssen ihre Hosen ausziehen und über alles andere - bereit sein.
Wie geht's, Houston?
Okay. Warte, Bill. Wir werden uns das mal ansehen.
Houston, Apollo 8.
Roger. ich habe Sie gelesen. Wir betrachten jetzt Daten. (Lachen)
Ich nehme an, Sie werden mir sagen, dass mein Herz aufgehört hat zu schlagen.
Wir konnten nicht mit dir streiten. Das hilft überhaupt nicht. Das ist ziemlich schlecht.
Ist das Pneumogramm für den Eintritt nicht möglich?
Roger. 
Eines könnte Sie interessieren: Wir haben uns an den Informationen über die niedrigen Geschwindigkeiten gehorcht, die Sie auf den ersten beiden Revers aufgenommen haben, die wir für unbrauchbar gehalten haben. Und es muss ein Grundproblem gewesen sein, weil es jetzt laut und klar eingeht.
Hey, das ist toll. Ich habe gerade eine lange Dissertation darüber geschrieben, warum wir Probleme haben und nicht in niedrigen Bitraten den dse verwenden können.
Ja, es kommt laut und deutlich. ziemlich interessant.
Ich sage Ihnen, es war eine hektische Revolution.
Wenn du die Musik hast, höre ich sie nicht, Ken.
Nein, ich habe gewartet, zu sehen, was wir damit gemacht haben, bevor ich es wieder aufgenommen habe.
Wenn sie hier ein paar Stunden warten könnten, wenn sie überhaupt etwas haben, sagen Sie ihnen einfach, dass ich am Leben bin, warum, ich werde mein wahres Gut geben, wenn ich fertig bin. Ich könnte sogar der Welt eine Erklärung machen, dass ich nicht bemerkt habe, dass ihre kleinen Verstärker heiß geworden sind.
Sie sagen, es hat heiß geworden?
Nein, ich hatte es nicht einmal bemerkt, bis ich angefangen hatte, die Führung zu wechseln.
Ok, dann werde ich die Musik noch einmal ankurbeln.
Ok. Haben sie überhaupt etwas da unten?
Nun, wir sind gerade auf niedrigem Bitrate, also wird es ein paar Minuten dauern, bis wir die Chance haben, es noch einmal zu betrachten. Wir werden Sie dann informieren, wenn Sie krank werden.
Oh, nun, wir können eine Weile warten.
Roger. 
Ich kann es nicht hören, aber es klingt wie etwas, das ich sowieso lieber nicht hören würde.
(Ende der Musik)
Houston, Apollo 8.
Hallo, Apollo 8. Wir unterbrechen dieses Musikprogramm, um Ihnen den späten Abend-Status-Bericht zu bringen.
Gut. was ist los?
Okay. wir bereiten uns darauf vor, einen Schichtumsatz zu haben, und ich wollte einige Punkte vor mir durchgehen. auf der Midcourse-Korrektur Nummer 6: Im Moment sieht es so aus, als wäre es maximal 0,3 Fuß pro Sekunde, also wird es keine Verbrennung für Midcourse Nummer 6. Midcourse Nummer 7 ist ein wenig größer, und wir werden darüber später entscheiden. Ihr Wetter am Landungsort wurde immer noch als gut gemeldet und die Prognose war etwa 2000 zerstreut und 12 000 gebrochen, ungefähr die gleichen Zahlen wie sie Frank früher gegeben haben. Die Sicht wird etwa 10 Meilen, Wellenhöhe etwa 4 Fuß sein. und ich denke, es gibt einige zerstreute Trommler, wie weniger als 5 Prozent, über die Sie sich sorgen sollten. und sie sind vielleicht 10 bis 30 Prozent bei 2000, als im Gegensatz zu zerstreut; so sieht es ziemlich fair aus.
Nur mein Wetter.
Roger. hat ein paar Flugplan-Sachen zu berücksichtigen. jetzt Nummer 1 um 119:30 Uhr: Wir haben eine P52 Imu-Wiederrichtung, die wir vor den P23-Sichtungen einfliegen müssen, und das wird eine Option 3 Refsmmat sein.
Roger. 
Okay. einige der Leute im Fernsehgeschäft haben Ideen zu Dingen, die sie gerne mit den Filtern ausprobiert sehen würden. Und ich würde Ihnen gerne vorlesen, was sie hier haben, und Sie darüber nachdenken lassen; und in den nächsten 10 Stunden können Sie entscheiden, ob Sie denken, dass es sich lohnt.
Ok, Ken. Ich habe etwas zu schreiben. War das P52 um 18:30 oder 19:30?
119:30  119:30.
Okay. ich bin bereit, das im Fernsehen zu kopieren.
Der Titel dieses kleinen Briefchen ist "TV- und Filmfotografie-Korrelations-Experiment", und was sie tun wollen, ist die Fernsehkamera mit der Teleobjektive auf einer Halterung in das Rendezvousfenster zu montieren und ein Fernsehbild der Erde durch die roten und blauen Filter zu machen, 1 Minute pro Filter; das heißt, rote und blaue Filter einzeln. dann würden sie gerne ein Fernsehbild der Erde durch das rote, in diesem Fall den 25 alpha Filter kombiniert mit dem Polarisierungsfilter. Drehen Sie den Polarisierungsfilter durch 360-Grad-Inkremente, wieder 1 Minute pro Position. dann würden sie gerne ein Fernsehbild des Mondes mit dem Polarisierungsfilter in 360-Grad-Inkrementen pro Position machen, und dann hätten wir 1 Minute mit diesem Filter zu machen, und wir hätten 1 Minute mit diesem Filter zu machen.
Eine Minute.
Okay. ich stehe da.
Sind das - als Sie über Bilder durch den Polarisierungsfilter sprachen, sind das die Fernsehbilder durch den Polarisierungsfilter?
Das ist ja. Alles oben war Fernsehen.
Okay. nun, das einzige Problem hier ist, dass es fast unmöglich ist, die Fernsehkamera zu zielen; das Sichtfeld ist so eng, dass es drei Männer und ein Junge hier oben brauchte, um das Ding in die richtige Richtung zu lenken. und wir haben versucht, Kaugummi für einen Anblick und alles andere zu verwenden, und ich sage Ihnen, dass die Wahrscheinlichkeit, dass das Ding in die Erde geraten wird, ziemlich gering ist.
Okay. ich denke, wir waren nicht zu klug bei unserem Boden-Callup, wie man das Raumschiff lenkt. zum einen denke ich, dass wir das nächstes Mal viel besser machen können, jetzt, da wir einmal durchstoßen haben. ich stimme dir zu - -
Es ist nicht das Raumschiff; es ist nicht das Raumschiff, das schwer zu zeigen ist, es ist die Kamera. Die Halterung hat genug Schrumpf, dass sie die Kamera aus dem Sichtfeld herausnehmen kann, wenn sie durch das Fenster konfiguriert wird. Und es dauerte viele Mikroanpassungen mit viel Coaching vom Boden, um das Ding hinein zu bringen, und es war eine wirklich harte Arbeit. Also denke ich, Sie sollten all dies im Auge behalten; wenn Sie den weiten Winkel möglicherweise nutzen könnten, könnten Sie besser dran sein.
Ich verstehe, was Sie jetzt sagen. Ich werde das den Fernsehern übermitteln und sehen, was sie dazu sagen. Zusammen mit dem obigen wollten sie einige Hasselblad-Bilder der Erde durch das Trefffenster mit dem roten und blauen Filter und dem schwarz-weißen Film und dann wieder durch den Polarisierungsfilter machen, und das alles wird verwendet, um das Fernsehen und die normale Filmfotografie zu korrelieren. Wenn Sie also denken, dass es sich lohnt und Sie es gerne versuchen möchten, werde ich das durch Jack und die Fernsehkatzen ausprobieren und sehen, ob sie etwas aus dem Ganzen gewinnen möchten, und wir können etwas später darüber reden.
Okay. Eine weitere Sache, die man bedenken muss, ist, dass wir den Mond nicht gesehen haben - wir haben nicht den ganzen Weg aus gesehen, und wir sehen ihn selten zurück. Wir haben ihn schon einmal gesehen, seit wir gegangen sind, aber wir haben den falschen Weg von einer Sichtweise zur kürzesten Straße zum PTc geführt und von einer Erdsicht zu einer Mondsicht zu gehen, wird ziemlich viel Zeit und einige Rcs. dauern, also sollten Sie das auch im Auge behalten.
Ich wollte nur, dass du dir dessen bewusst bist und darüber nachdenkst, was es für den Flugplan bedeuten könnte. Das zweite, was auftaucht, ist "die 3500 Meilen", die auch eine Hochgeschwindigkeits-Einführung ist, aber es ist die, die du benutzen würdest, falls wir zu den längeren Eingangsprozessen gehen. dann wird die dritte "Nonexit-Einführung Nr. 1" sein und es wird von einer 3500 Meilen entfernt gefolgt. Sie haben also sicherlich die ersten Zahlen, die auf der Eingangsprozesse 2 fallen, und das ist die kurzfristige Hochgeschwindigkeits-Einführung. Das zweite, was auftaucht, ist "die 3500 Meilen", die auch eine Hochgeschwindigkeits-Einführung ist, aber es ist die, die du verwenden würdest, wenn wir zu den längeren Eingangsprozessen gehen. dann wird die dritte "Nonexit-Einführung Nr. 1" sein und es wird von einer 3500 Meile entfernt gefolgt. Also, was sie wollen, wie sie wollen, wird mitten Sie eine Art Zeit, wie sie wollen, und das ist, und wir wissen, dass die Funktion von Wasser, die wir in der Mitte der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die Zeit, die wir in der Zeit, die wir in der Zeit, die wir
Lassen Sie mich Sie dann eine Frage stellen. Möchten Sie eine Kälte etwas vor der Midcourse-Korrektur für 1 Stunde. ist das, was Sie mir sagen wollen?
Ich denke, wir betrachten das vor der Midcourse-Korrektur als die Zeit, in der wir die Wasserketel überprüfen möchten. Die Kälte ist auch ein Wasserketel, aber das wird direkt vor dem Eintritt geschehen, wenn diese Dinge nicht sehr empfindlich sein werden, und wenn wir es nicht in 12 Stunden tun, ist es nicht wirklich klar, wo der Kälte stattfindet oder wo man den Sekundärwasserketel einschaltet.
Wir haben uns vor dem Sep vorgestellt, dass wir die Sekundärdampfung aufnehmen und auch die Primärdampfung zu diesem Zeitpunkt irgendwann vor diesem Datum haben.
Okay. wir reden darüber, das etwa eine Stunde vor dem Sep zu tun; aber bei der Pre-Sep-Check war eines der Dinge, die wir abschalten, die Sekundärschleife. Und sie müssen sie nicht zurückdrehen.
Wir tun das, um zu retten - -
Wir tun das, um unser Leistungsprofil dort zu halten, wo wir es wollen. Und dann werden wir es irgendwann vor dem Eintrag wieder einschalten. Und die Zeit, um es beim Eintrag zu einschalten, ist natürlich nicht angegeben, denn wenn Sie es einschalten, zeigen die Spannungen, dass sie es hacken können.
Hoffentlich, kurz nach der Trennung.
Das klingt nach einem wirklich guten Ort. Okay. Ich bin sicher, wir werden darüber ein wenig mehr sprechen, Bill. Aber gerade jetzt sind das die Dinge, über die wir sprechen. Und bei dem hohen Gewinn gibt es immer noch viel Diskussion darüber, was - genau was wir gesehen haben und was es bedeutet. und ich denke, es ist ein wenig zu früh, Ihnen etwas darüber zu sagen.
Roger. Ich glaube, es hat Röntgen-Augen.
Das ist so gut wie einige der Erklärungen.
Ja, ich denke, das ist, was sie auf dem Boden herausgefunden haben, Ken.
Okay. Ich denke, wir sind uns alle einig, dass wir nicht versuchen wollen, damit zu experimentieren, wenn wir wirklich nicht wissen, was wir sehen.
Roger. Ich habe hier einige Zahlen aufgeschrieben, die ich hoffe, hilfreich sein werden.
Okay. in Ordnung.
Und ich werde sie Ihnen beim Debriefing geben.
real fine.  real fine.
Ich denke, es ist nicht so groß, denn das Antennenwechsel ist überhaupt nicht schwer und die ... muss funktionieren; wenn es nicht so funktioniert wie beworben, funktioniert es zumindest vernünftig.
Okay. und wir suchen 120 Stunden für den nächsten Wasserverschuss, Bill.
Ken, ist es meine Phantasie oder hast du die Musik laufen lassen?
Ich entschuldige mich; sagen Sie es noch einmal.
Ist es meine Phantasie oder laufen die Musik?
Ich denke, es ist deine Phantasie.
Uh-oh. Lassen Sie die Ärzte das nicht hören.
Es ist zu spät; er hat dich schon gehört.
Ich muss dieses Abgeschiedenheitsein bekommen.
Apollo 8, Houston.
Weiter, 8.
Roger. nur um sicherzustellen, dass sich der Drang, rote und blaue Filterbilder des Mondes zu bekommen, nicht in diesen Fernsehtest eingeschleift hat. wir haben rote und blaue Filterbilder des Mondes, also müssen Sie sich nicht darum kümmern.
Ok. ich denke nicht, dass das alles wegwerfen würde. ich denke, wir versuchen, etwas Definitives zu finden, damit der Nachflug einige wirklich gute Daten haben wird, um mit dem zu vergleichen, was wir vor Ort für zukünftige Arbeiten tun. ich möchte, dass Sie sich die Batterie Charlie anschauen lassen, bitte.
Ich bin auf dem Weg.
Okay. Batterie Charlie, das ist etwa 36,8 Volt.
Okay, 36.8. Danke.
Roger. 
Was den Fernsehtest angeht, so würde ich denken, dass wir wahrscheinlich auch eine ziemlich gute Handhabung der Operation bekommen könnten, indem wir nur rot und blau und polarisierende Aufnahmen der Erde unabhängig vom Fernseher machen, aber innerhalb desselben Zeitrahms oder ungefähr in der gleichen Reichweite wie beim letzten Mal, wo wir den Fernseher hatten.
Okay. das ist es - der zweite Teil hierfür bittet wirklich, dass wir das mit dem Hasselblad tun, und wiederum werden wir die roten und blauen Filter nicht verwenden, so dass wir unsere Basis haben.
Mit dem Hasselblad die Erde zu fotografieren, ist keine große Sache, denn sie schwingt ab und zu an der Erde vorbei. Aber es wäre wirklich schwer, den Fernseher und das Hasselblad gleichzeitig auf die Erde zu lenken.
Roger. Ich denke nicht, dass es so zeitkritisch ist, aber ich werde fragen.
Houston, Apollo 8.
Weiter, 8.
Weiter, 8.
Wir werden die Lioh-Auswechsel für etwa eine halbe Stunde halten. Das pco<sub>2</sub>-Lesen ist niedrig, und wir wollen den Cdr nicht wecken. Es ist direkt an seinen Füßen.
Gute Kopfarbeit.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay, Bill. Wir kommen auf die P52 und dann die P23-Sichtungen, und es gibt einige Bedenken, dass, wenn wir einfach direkt zur P23-Haltung gehen, dass wir quad-Charlie überhitzen können. also möchten wir, dass Sie jetzt manövrieren, um die minus-x-Achse in Richtung der Sonne zu platzieren. und ich habe hier einige Gimmallwinkel für Sie. und wenn wir es dorthin nehmen und die minus-x in die Sonne zwischen jetzt und der Zeit, in der wir in die Ausrichtung beginnen müssen, lenken, dann die P23-Geschäft - wir werden dazu neigen, Charlie zu kalt zu lassen, und dann werden wir in der Lage sein, die P23-Betriebungen zu durchlaufen, ohne uns Sorgen um die Temperaturen zu machen.
Okay. Geben Sie mir sie.
Okay. Roll 183.3, Pitch 136.7; yaw 13.5.
183 Rollen, 137 Pitches und 14 Yaws.
In Ordnung.
Eigentlich haben wir hier oben auf Lovells Slide-Regel gearbeitet und 183,25 Rollen erhalten.
Houston, du wolltest vor dem p52 zu dieser Kälte-Schaum-Haltung gehen, oder?
Wir möchten jetzt auf die Coldsoak-Haltung zurückgreifen.
Und das war, um nicht zu heizen, oder?
Das ist quad charlie negativ.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Roger, Houston. Apollo 8.
Roger. die nächste P23 - wir werden einen Wasser-Dump machen wollen, sobald wir mit diesem P23 fertig sind. wir werden auf 30 Prozent abdumpen, und dies sollte der letzte Dump der Mission sein.
Okay. Sie denken, dass wir am Ende genug Wasser erzeugen werden, um sie vor dem Eintritt zu füllen.
- Das ist ja ja.
Okay. wir sind in der Haltung, die du uns gegeben hast, also haben wir die Rolle ein wenig kurz gestoppt. wir sind jetzt eher wie 150 Grad Roll.
Okay, Bill. Auf diesem Wassermüll erwarten wir 90 Prozent.
In Ordnung.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. wir sind mit der p52 fertig und haben uns für die p23 eingestellt. gab es irgendwelche Einschränkungen, die Sie wollten, wie lange Sie in dieser Haltung bleiben wollten?
Wenn du mit p23 fertig bist, gehen wir zurück in ptc.
Okay. Wir werden jetzt für P23 manövrieren.
Roger. wir beobachten Ihren Tankdruck.
Okay, danke. Wir machen zuerst eine Optik und dann die P23.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Wir übergeben uns in etwa 15 Sekunden nach Madrid.
Roger. und gutes Morgen, Jerry, oder gutes Nachmittag, oder was auch immer es ist.
Guten Morgen, Jim. Es ist etwa 6:30 Uhr morgens.
Apollo 8, Houston. wie lesen Sie?
Laut und klar. Wie geht es uns?
Roger; das gleiche.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Morgen, Frank. wir haben den Transduktor am primären Kühler bei der Temperatur verloren. Wir zeigen einen Off-Skala-Hoch. Der Rest der Schleife sieht jedoch sehr gut aus. Wenn Sie die Chance haben, würden Sie es sich ansehen und sehen, ob Sie in der gleichen Position sind. über.
Welches ist es?
Der primäre Kühler ist aus der Temperatur.
Auch unser Bild zeigt 100 off scale high.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
roger. über diese rad-Ausgangszeit: Zeigt Ihre Telemetrie, dass es plötzlich passiert ist?
Das ist ja, Bill.
Okay. ich bin auf Fehler 23, Schritt 2. Es scheint mir, als gäbe es eine kleine Möglichkeit, dass wir vielleicht kochen, aber ich bezweifle es. Sie wollen also einfach zum Schritt 4 überspringen und das als geschlossenen Fall betrachten.
Roger. wir halten es für geschlossen.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Frank, alle Ihre primären Schleife Temperaturwerte sehen in Ordnung aus. Ihre Temperaturen sind normal und deuten darauf hin, dass Sie normalen Mixing erhalten.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. für die P23-Haltung, in der Sie sich gerade befinden, sind Ihre Quad-Tank-Temperaturen besser als erwartet. wir überwachen immer noch, und es sieht gut aus.
Danke. Wenn wir das fertiggestellt haben, wollen Sie, dass wir wieder zur PTC-Haltung zurückkehren?
Das ist ja, Frank.
Würden Sie uns bitte jemanden bitten, die Gimmallwinkel zu erheben, um die X-Achse zur Erde zu lenken, wenn es um die Fernsehtunde geht?
Wilco.
Auch Jerry, ich möchte unsere Reichweite und Geschwindigkeit im Fernsehzeitraum kennen.
Roger, Frank. Sie wollen die Reichweite und die Geschwindigkeit zum Fernsehzeitpunkt.
Es ist richtig.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. bei 128 Stunden ist deine Höhe 97 413, deine Geschwindigkeit ist - -
Stehen Sie nur eine Minute zur Seite.
In Ordnung.
Sie sagen, 128 Stunden?
Roger. Das ist Fernsehzeit.
In Ordnung.
Ihre Höhe ist 9 413; die Geschwindigkeit 6072; der Roll ist 1 Grad, der Abstand ist 58, der yaw 0,.
Danke.
Sie sind willkommen.
Ich habe gerade eine Zeitung, Frank. Ich werde sie durchsuchen und die Nachrichten für dich auswählen.
Gut. das wird toll sein. Wir essen gerade Frühstück.
Wie geht es dir heute Morgen mit den Eiern?
Bacon. alle außer Lovell. er hat Eier aus Benedict.
Es ist ein Bild.
Diese Holzbucht-Crew, Sie wissen schon, sie -
Das ist die Gourmet-Mehrheit.
Ein Silk-Stocking-Set.
Jerry, bei diesen P23's waren wir meistens nur über Afrika. Zumindest war es im Blick; das war schönes Wetter zu dieser Jahreszeit dort.
Roger. Willst du da runter?
Ich werde ein wenig jagen.
Jerry, jim lovell hat gerade die p30, p21 überprüft und sagt, du hast recht, 97 800 Meilen.
Roger. Danke, Jim.
Wir sollten diese Computer für ein paar weitere Missionen qualifiziert haben.
Ja.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
war mcc 6 genau 122 Stunden lang bestimmt, als du mit diesem Sechstel eines Fußes pro Sekunde herausgekommen bist?
Roger. Jim, bei genau 122 haben wir 0,5 berechnet.
Roger. ich werde es jetzt wieder versuchen, gleichzeitig mit der p37 mit ma. Das letzte Mal, als wir es taten, vor den letzten Sichtungen, habe ich 2 Fuß pro Sekunde. ich werde sehen, was ich dieses Mal finde.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir sind bereit, dass Sie jederzeit mit Ihrem Abwasser-Abwasser-Abwasser beginnen. Können wir einen Crew-Status-Bericht haben?
Vielleicht haben wir eine gute Nacht geschlafen. Gestern schliefen alle mindestens 7 Stunden und wir haben gerade das Frühstück fertig gemacht, viel Wasser getrunken und ich denke, wir sind in sehr guter Form; wir haben gerade den Übungsmaschinen benutzt.
Roger, Frank.
Was möchten Sie wissen?
Das ist alles. Bist du bereit für ein paar Morgennachrichten?
Ja.
Ok. in den Weltnachrichten machten die Familien wieder die Nachrichten. dies ist eine verknüpfte Presse: "Die Familien der Apollo 8-Kräfte schickten einen Weihnachtsbotschaft an Marine-Kommandant Lloyd Bucher, Kapitän der US-Korean Pueblo Crew, die diese Woche von Northa veröffentlicht wurde. Die Botschaft, die an Kommandant und Frau Bucher vom San Diego Navy Hospital gerichtet war, hieß: 'Ihr seid in unseren Gedanken und unseren Gebeten gewesen. Euer Wiedervereinigung hat an diesem Weihnachtstag große Freude in das Herz gebracht.
Danke.
An anderer Stelle in den nationalen Nachrichten kamen die frisch verheirateten David und Julie Eisenhower aus ihrem geheimen Flitterwochen-Versteck, um mit dem gewählten Präsidenten Nixon und der Familie ein Weihnachtsessen zu feiern. In New York City wurde der am meisten verkehrte Hafen der Welt aufgrund eines 5-tägigen Longshoreman-Straikes und einer seltenen Pause im Schifffahrtsplan auf fast vollständige Inaktivität reduziert.
Es scheint, dass in ann arbor, michigan, sie eine neue jugendliche bande haben. es heißt die gilnet-gang. es durchquert die straßen von ann arbor, handelt im geheim und manchmal umgeht das gesetz. sie nennen sich selbst die guerillas für immer. einige der dinge, die sie getan haben, sind, eine brücke, die mit obszönitäten bedeckt war, gemalt haben sie es eines abends. ein verurteiltes haus mit - es ist beliebt bei den kinder der nähe, aber gefährlich, wurde aufgeschoben. die in der innenstadt geplanten kinder, die wegen einer debatte über welche gruppe verantwortlich war, die geschäftliche oder die regierungsgebende, wurden mit blumen gefüllt. ein hecht, das als ein hindernis, in der geschäftigen gangsbereich gehemmt wurde, und der eigentümer war verärgert. ein teil der gänge wurde mit einer grenzen art von religiösen aktivitäten gezeichnet. sie haben eine ausnahmslose art von aktivitäten, die sie haben, und die an der schriftlichen organisation teilnehmen, die sie haben, sagte der professor, wenn sie eine andere idee, die sie haben, eine andere art von aktivitäten, die sie haben, die sie haben, als eine aus der.
Die Abstimmung wurde von einem assoziierten Pressespannel von 30 Sport-Schriftstellern und Sport-Sendern durchgeführt, drei aus jeder Stadt. Der nächste zu ihm war weeb ewbank. Andere Trainer, die Stimmen erhielten, waren Sid Gilman von San Diego und Lou Sabin von Denver. Was das All-Star-Spiel der Shriners College angeht, wurde gestern der Norden mit einem 3-0-Golf des Südens gekühlt. Michigan State's Dick Berlinsky startete im ersten Quartal ein 23-Golf-Golf und es war der Norden, um den Südenspieler zu schlagen, im interessanten College-Fußballspiel des Shriners.
Roger. Wir sind jetzt das Wasser abgeben, Jerry.
Okay, Frank.
Für das große Astro-Blau-Hopfen-Spiel, für den großen Basketball-Klassiker, gefolgt vom Astro-Blau-Hopfen-Spiel-Spiel in der Kuppel: smu und Oklahoma sind da. Sie werden für das große Spiel gebaut. hier wird nicht gesagt, welche bevorzugt sind. ich werde das nachsehen und Sie später informieren, wenn einer hier ein Gefallen ist. der Davis-Cup ist jetzt im Gange, unten in Australien, und die USA bieten an, das wieder zu erobern, und offenbar sind wir heute bevorzugt, die Vorherrschaft wieder zu erobern. Ein weiteres Thema in den Nachrichten ist o. j. simpson; er wurde zum zweiten Mal in Folge von der Walter Camp Football Foundation zum College-Football-Player des Jahres ernannt. woody hayes, wie ich Ihnen gestern sagte, wurde zum Coach des Jahres ernannt.
Roger. 
Nun, ich schätze, das ist es, Frank.
Danke, Jerry. Das schätze ich sehr.
Jerry, das ist Jim. Wir stimmen mit dieser Midcourse von 6,2 Fuß pro Sekunde überein - das ist, was wir bekommen.
Sehr gut, jim.
Wollen Sie einfach nur Ihr Radio ausschalten und ohne uns zurückkommen?
Nein, wir können das erstaunliche lösbare Speicher nicht auslesen, wenn wir wieder ins Programm 01 gehen müssen. (Lachen)
Ich hatte versucht, uns ein wenig früher auf die Startplatte zurückzubringen.
Frank, ein weiterer kleiner Artikel in den Nachrichten hier, den ich dachte, er könnte interessant sein, ist - . stand by.
Apollo 8, Houston.
Geh schon. Du bist laut und klar.
Okay. ich wurde dort für eine Minute unterbrochen. bob hope ist wieder in vietnam mit seinen Truppen, macht eine tolle Arbeit wie gewohnt. ein kleiner Name in der Nachrichtengeschichte hier ist aus dem US-amerikanischen New Jersey. bob hope scherzte gestern - oder wochtag - von oben auf einem riesigen Schusssturm, um die 1500 Männer an Bord des Schussfahrzeugs New Jersey an seinem 20. Weihnachtsfest zu begeistern, die uns Truppen im Ausland unterhalten. hope und seine 27 Mitgliedertruppe unterhierten die New Jersey-Schifffahrer nach einer Weihnachtsmesse an Bord des Trägerhancock, beide außerhalb vietnam. "das muss das größte Schussfahrzeug der Welt sein", sagte hope den Seeleuten. "es sieht aus wie eine Insel mit einem Rudel. "ich denke, es war nett von ihnen, das Schiff aus Mottenballen zu holen, um mich zu begrüßen", sagte er. einer der 21 Zoll-Schussfahrzeugschützen, die mit einer 21-Zoll-Schussfahrzeugschütze, die besonders beeindruckt waren, wurde von den Schauspielerin und einer 21-Zoll-Schussfahrzeugschütze, die mit einer 21-Zoll-Schussfahrzeugschütze, die gerade an Bord der Welt kam, sagte er.
Hast du gesagt, dass das sein 20. Reise war, um dort zu Weihnachten zu sein oder um das Heimatland zu Weihnachten zu besuchen?
Das ist richtig, es ist das 20. Mal, dass er mit den Truppen Weihnachten im Ausland ist.
Er ist so alt wie Jack Benny.
Roger. Hey, du kannst jetzt den Wasserverschmutzungsbereich ausschalten.
Wir sind in der Prozess, oder wie wir im Luft- und Raumfahrtgeschäft sagen: Das ist in der Arbeit.
Roger. Sie machen eine gute Arbeit.
Max Conrad mit seinem Leichtflugzeug - er verbrachte Weihnachtstag in der Antarktis - auf Puento Aranes in Chile; er wartet auf gutes Wetter, damit er seinen Flug zum Südpol fortsetzen kann. er hofft, die Welt zu umkreisen. er umkreist beide Polen und wird von Palmer nach Byrd fliegen, von Byrd zum Südpol und dann durch Neuseeland, Australien und Hawaii nach Hause zurückkehren.
Bruder. er sollte besser ein paar No-Dose mitnehmen.
Ich habe versucht, Frank in die gleiche Reise zu bringen.
Sie können ihm einen Wetterbericht von Apollo 8 geben. Der Südpol war wirklich geschlagen oder zumindest war es am anderen Tag.
Roger. 
Ich glaube nicht, dass es dort unten viele Alternativen gibt.
Nein, ich glaube nicht.
Hier oben ist das Wetter ziemlich klar.
Kein Nebel, oder?
Nicht draußen.
Eigentlich schneit es gerade draußen mit dem Abwasser-Abfall, den der Gesetzentwurf gerade gemacht hat.
Roger. sieht es ein wenig wie Weihnachten aus?
Es ist richtig.
Jerry, hast du eine Entscheidung darüber, was wir mit diesem nächsten Midcourse machen werden?
Nein, Frank. Wir brauchen es nicht.
Okay. ich wollte nur sicherstellen, dass wir offiziell die Mcc 6 abschrubben?
- Das ist ja ja.
Ich schätze - Jim sagte, das sei bereits offiziell. Ich schlief damals. Ich habe es nicht gehört.
Frank, wie fühlst du dich jetzt über deine Ems? fühlst du dich, als ob du alle Antworten auf die kleinen Spaßes haben kannst, die du früher gesehen hast?
Ja. die Antwort ist, dass man es nicht zu Auto-Fast macht. Es scheint sehr empfindlich zu sein für Trümmer oder Trennung.
Okay, du denkst, es ist alles ziemlich nur ein Schalter, der eine Anomalie wirft und wenn du es nach den Zahlen spielst und dann langsam und bewusst bist, wirst du in Ordnung sein?
Ja. Ken, ich bin hier oben aufgeregt, weil ich gesagt habe, es sei empfindlich für Trottel.
(Lachen) Wir haben hier unten auch daran gedacht.
Ja, ich dachte, du hättest es getan.
Gestern Abend sagte ich bei der Trennung nach tli, als wir uns von der s-ivb trennten, bekamen wir einen schönen Sprung aus den Pyros und die Ems sprangen über 100 Fuß pro Sekunde.
Jerry, willst du - ich habe es im Flugplan, unsere Batterie aufzuladen? b. Willst du auch jetzt mit 100 beginnen?
Affirmativ, Frank.
In Ordnung.
Frank, wir erwarten, dass es etwa 3 oder 4 Stunden dauern wird.
Wir beginnen damit.
In Ordnung.
Und wir freuen uns, zu berichten, dass die Erde immer größer wird.
Roger, das ist beruhigend. Sieht aus, als würdest du die Erde statt der Venus erschaffen, oder?
Es ist richtig.
Apollo 8, houston. Ihr freundlicher Führungsoffizier hat ein lm-Vektor-Update für Sie und ein cmc-Zeit-Update. over.
Okay. wir gehen zu p. p. in akzeptieren.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston. Die Updates sind abgeschlossen. Der Computer gehört Ihnen. Sie können zum Block gehen.
Roger; Block.
Houston. wir werden diesen Zustand-Vektor nicht übertragen, da wir diesen Mcc nicht machen werden.
Okay. wirklich gut, Frank.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Wir machen die Chlorisierung weiter.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Biomed Switch zu Zentrum, bitte.
Zehn, neun, acht, sieben, sechs, fünf, vier, drei, zwei, eins.
Mark. Mark.
Roger. 
Das ist ein alter Witz.
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie?
Apollo 8, Houston. laut und klar.
Okay, danke, wir beginnen mit der p23.
Roger, Frank.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, hier ist Houston. Wir haben alle cmc-daten über dich verloren. die letzten daten, die wir hatten, zeigten einen hohen und mittleren gimbalwinkel. über.
Nein, ich bin in Ordnung. Wie kommt es, dass Sie die cmc-Daten verloren haben?
Ich denke, vielleicht war es nur deine Bewegung aus der PTc.
Ich sehe, gut. Danke, es war hoch. Ich sah es doch.
Okay. wir haben jetzt Daten.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Wir bemerken, dass unser Quad-Helium-Tank wieder anfängt zu steigen.
Ja, wir sehen es auch, Frank. Bisher ist es immer noch in Ordnung und wir reden darüber.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, Frank, dieser Helatank in Quad a - es scheint, als hätten wir Sie vielleicht unnötig auf dieses Ding gestört. Es scheint kein Problem zu sein, so gut wir es erkennen können. Wir haben ein paar Köpfe zusammen, die darüber reden, und es ist ziemlich niedrig bewertet worden. Auch dort - die Leute hier unten, die den p23 überwachen, vermuten, dass jim auf Stern Nummer 22 statt 02 schießt, also könnte er - einige Probleme haben.
Oh nein, wir haben uns verändert; wir sind auf Stern 02 auf dem Mond.
In Ordnung.
Frank, ich muss vielleicht einige Namen zu meiner Hühnchenliste hinzufügen.
Was soll das?
Helium-Tank a, Quad a.
Roger. Ich will einfach nicht derjenige sein, der beweist, dass die Frakturmechanikern Recht haben.
Roger, Frank.
Diese Haltung wird uns auch direkt in die Sonne bringen.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Apollo 8, Houston. Wir werden einige Daten aus Ihren vergangenen P23-Marken benötigen. Wir haben einige Artikel verpasst, also lassen Sie es nicht weg und wenn Sie diesen nächsten P23 fertig machen, werden wir es alles zusammen bekommen.
In Ordnung.
Roger. hat einige Informationen für Sie über diesen ptc, die wir direkt nach dieser nächsten p23-Übung machen werden. wir möchten, dass Sie diesmal die Nase Nord-Einstellung ausprobieren, das ist ein Pitch von 180, und eine Jaw von 315, und wir möchten auch einen weiteren Blick auf diese modusfreie Art von ptc werfen und wir denken, dass wir vielleicht ein wenig Spin-Stabilisierung erhalten, wenn wir es bei 0,3 Grad pro Sekunde an der Rollrate anstatt 0,1 versuchen, also wenn Sie das um 124:30 tun, sehen wir, welche Art von Informationen wir daraus ziehen können.
Okay, du weißt, was ich davon denke, oder? Ich würde es gerne tun, aber ich denke, es ist ein Spiel.
Roger, Frank, du verbrennst gerade 1,4 Pfund pro Stunde mit Haltungshalt in Pitch und yaw. wir sind irgendwie daran interessiert zu sehen, ob 0,3 Grad pro Sekunde deinen Rcs-Verbrauch aufgrund der Spin-Stabilisierung reduzieren wird.
Ja, ich weiß. Ich sehe voraus, dass es nicht so wird.
In Ordnung.
Jerry, ich bin ein wenig besorgt über die Temperatur. Wir werden hier irgendwie warm, und auch die Temperatur des Verdampfungs-Ausgangs ist um 45 Grad gestiegen. Haben Sie einen Trend, dass wir weniger effizient arbeiten die Kühler?
Frank, eecom sagt, dass hier unten alles nominell aussieht. Sie könnten einen Wechsel in Ihrem Kabinentemperaturwärmetauscher versuchen.
Nein, wir haben die Fans nicht angeschaltet, aber wir haben einen Fensterschatten aufgestellt. Das scheint zu helfen. Wir bekommen auf diese Weise viel mehr Sonne in der Hütte.
Roger. wir werden die Dinge genau beobachten und Sie auf dem Laufenden halten.
Roger. Ich habe nichts dagegen, Spiele zu spielen, denn ihr seid in den letzten fünf und eineinhalb Tagen sehr nett gewesen. Wenn ihr Spiele in der nächsten halben Stunde spielen wollt, spielen wir.
Roger, Frank.
Jim versucht dieses Set mit der Augenrelief-Optik, damit wir Ihnen einige Informationen dazu geben können.
In Ordnung.
Ich denke, es wäre sehr schwierig, etwas aus diesem Bitgeschäft zu einer Kombination von Lm-Befehlsmodulen zu extrapolieren, da die Handhabungen des Raumschiffs mit der Änderung der Treibstofflast etwas anders abweichen, einschließlich des Unterschieds bei der Abfahrt und dem Rollen.
Roger, Frank. Wir haben gerade darüber gesprochen. Wir stimmen deiner Meinung zu dieser Sache überein. Ich denke, das ist eher eine Neugiersache als irgendetwas anderes.
Ich denke, es ist in Ordnung. Keine Schweiß. Wir haben hier für etwa weitere 10 Stunden nichts zu tun.
In Ordnung.
Jerry, was mich etwas neugierig macht, ist der Kraftstoffverbrauch. Jetzt, mit p23 und dem, was wir tun, haben wir viel mehr Kraftstoff.
Jim, wir werfen einen Blick auf diesen Kraftstoffverbrauch. Momentan scheint der Trend zu verbessern, wie wir mit einem leichteren Gewicht erwarten würden.
Wir werden versuchen, hier etwas definitiver für Sie zu sein.
In Ordnung.
Wir sollten uns aber nicht über den Kraftstoffverbrauch an diesem Sps-Motor beschweren, denn wir werden sicher viele Meilen pro Gallon daraus ziehen.
Frank, wir werden dich in den Shell Road Test auf diesem Punkt einführen.
Ja, wir haben keine Tcp darin, oder was ist das, tcp? Ja. Das ist das Problem. Wenn wir das hätten, hätten wir wahrscheinlich nur die Hälfte des Brennstoffs verbraucht.
Oh, du meinst, dass man sich plattformisiert?
Das ist richtig, platformate.
Wenn Sie die Leute dazu bringen, eines dieser Banner um das Zielgebiet zu verteilen, werden wir versuchen, es zu brechen und durch sie zu schwimmen.
Ok. Wir rufen einige der Papierfirmen an und sehen, ob sie eine Rolle finden können, die groß genug ist.
Es wird keine große Rolle erfordern, nur etwa 30 Fuß.
Roger. 
an Bord der Nav.
Sagen Sie den Ärzten, dass wir William ins Schlafgefühl gebracht haben.
Roger. Du wirst keine Narben hinterlassen, oder?
Nein, er hat seinen Tonbandgerät dabei.
Bill sagte, er solle Valerie anrufen und sie bitten, den Tonbandgerät - sein Tonbandgerät zu Hause - zurückzuwickeln.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ich hasse es, dir das zu sagen, Frank, denn Jim wird wahrscheinlich nicht einmal seinen Kommunikationsträger mehr tragen können, aber diese letzte Markierung bringt deinen Zustandvektor direkt über den msfn-Zustandvektor.
Komm schon, du hast versprochen.
Ich hole dir diese Flasche Brandy, wenn ich nach Hause komme, Jerry.
Vielleicht können wir ihn auch heute wieder zum Programm 01 bringen.
Roger. Das klingt gut.
Apollo 8, houston. auch, auf dem Flugplan für 124:30, möchten wir, dass Sie eine o<sub>2</sub> Säuberung auf den Brennstoffzellen durchführen.
In Ordnung.
Hey, Jerry. Wir haben die Checkliste beim Eintritt hier überprüft, weißt du?
Roger, Frank.
Ich habe eine Frage. ist John Harpold da?
Roger. er hört zu.
John, ich kann mich nicht erinnern. ist der Lift-Vektor Kopf nach unten oder - - -
Jerry, ich fange an, mich hier oben zu sorgen.
Roger. es hängt davon ab, in welche Richtung deine Nase zeigt.
berührt.
Für die Leute am MIT könnten Sie feststellen, dass die nächste Reihe von Sternen vom Master-Navigator mit einem Weltraumhelm und langen Augen-Relef-Oggeln aufgenommen wird.
Roger. das sollte seine Geschwindigkeit ein wenig senken.
Es ist richtig.
Frank, während Sie über die Checkliste des Eingangs sprechen, diese kalte Eintauchen - haben Sie sich vor dem Eintrag genau entschieden, wo Sie es dort machen möchten?
Nun, ich habe verstanden, dass eecom das mit bill besprochen hat, und wir tun es eine stunde vor dem betreten. wir werden es tun, wo immer sie sagen, dass es das beste ist.
Okay. Eine Stunde ist in Ordnung. Es ist nur eine Frage, in der Zeitlinie Zeit zu finden, um es zu tun.
Ich denke, wir können es eine Stunde vor dem September starten.
Okay. gut. Klingt wie ein Gewinner.
Mit dem Helm hat er wirklich alle Nullen bekommen.
Roger. Wir haben das gerade bemerkt.
Jim wird den Helm jetzt für den Rest von ihnen ablassen, denke ich; es wird ein wenig anoxisch da drin. Diese Helme haben keine Gesichtsplatten, und wir haben Schwierigkeiten mit dem zu atmen.
Roger. 
Okay, Jerry, das ist das Ende des P23. Hast du noch etwas anderes, das du jetzt tun willst?
Roger, Frank. Wir müssen einige Zahlen bekommen, die wir hier unten nicht kopieren konnten. Stand nur für einen. Frank, bei deinem ersten P23 haben wir drei Marken auf Sternnummer 2 verpasst.
Okay. drei Trunnion ist 05650.
Okay, 05650. dann Stern Nummer 1, Markierung 2. Wir brauchen auch das Straußwerk auf diesem.
04216. 04216.
Auf Sternnummer 1, Markierung 3, und der Delta-r und δvdellichta-v.
r ist 00006, δ-v ist 00001.
Roger. vier Kugeln 6 und vier Kugeln 1. Okay. Frank, deine PTc-Haltung ist Pitch 180, yaw 315, und Rollrate 0,3 Grad pro Sekunde. Der Grund, warum du es nach Norden lenken willst, ist nicht, weil wir uns überhaupt um Änderungen wegen der Lüftung kümmern, es gibt, wie wir sehen können, keine Auswirkungen auf deine Flugbahn durch Lüftung. wir wollen nur diese Richtung darauf ausprobieren.
Das ist in Ordnung. Wir bleiben noch etwa zwei Sekunden drin, während Jim die Bilder für die Optik-Leute durch den Sextant nimmt.
Okay, Frank. und dann suchen wir auch nach einer Brennstoffzelle, die bei jeder Gelegenheit reinigen kann.
Das ist richtig. - ich habe das Wort jetzt; es soll um 124:30 Uhr sein.
Es ist richtig.
Okay. wir machen es.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. für den p37 der auftaucht, den du laufen wirst, benutze eine mittlere 7 zeit von 144:46. auch nur eine kleine aufmerking hier, die trajektorie sieht so gut aus, dass es aussieht, als ob du den korridor machen kannst, ohne sogar eine mittlere 7 zu machen.
144:46 für die p37.
- Das ist ja ja.
Danke.
Jerry, das ist Jim.
Gehen Sie weiter, Jim.
Wir werden das für den normalen ptc-Modus ein paar Minuten einstellen, bis frank mit dem - einen weiteren Schritt des Anrufs fertig ist.
Roger, Jim. Wenn die Zeit gut ist, würden Sie den Biomed-Schalter auf die linke Seite verschieben?
Ich denke, wir sollten es jetzt überschieben.
Okay. Nein, sie sagen, halten Sie es eine Weile auf.
... so dass Sie sehen können, dass dieselben Daten, die Dr. Berry in Gemini vii über mich bekommen hat, auch für Frank auf Apollo 8 gut sind.
Roger. er hat das gehört.
Houston, Apollo 8. - -
Apollo 8, Houston.
Siehst du den Alarm, den wir hatten, als wir durch p37, 1302 gingen?
- Das ist ja ja.
Ich werde es noch einmal durchlaufen und sehen, was hier passiert.
Roger. wir sind im Überwachungswesen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Sieht aus, als hätten Sie in p37 die falsche Zeit geladen, sollten Sie 144:46 für Ihre Halbkurstzeit laden; Sieht aus, als hätten Sie 146:46 geladen.
Okay. ich habe es hier. Ich habe es aufgeschrieben, 146:46. okay.
Roger. 
Ich denke, der beste Weg, dies zu beenden, ist, zurück zu p00 zu gehen, richtig?
- Das ist ja ja.
Houston, apollo 8. es sieht aus wie eine Plus 2,8 Fuß pro Sekunde Korrektur in der Mitte des 7.
Roger, Jim.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Ich habe die Fuelzellreinigung begonnen, und ich gehe auf 183:15, und ich werde diesen drei Zehntel-Grad-pro-Sekunden-Roll-Stabilisierungs-Test für Sie starten.
Roger, Frank. Danke.
Okay. da sind wir, und wir werden jetzt mit dem Rollen beginnen.
Roger. 
Auf diesem freien Platz und auf diesem freien Schritt, wenn einer von ihnen außerhalb von 15 Grad von den Nennwerten liegt, werden wir es abbrechen.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Ich möchte den Biomed-Schalter jetzt links lassen, wenn Sie können.
Roger, es ist links.
Die Brennstoffzelle wurde gereinigt, um zu vollenden, o<sub>2</sub>.
Sagen wir noch einmal Apollo 8.
o<sub>2</sub> Fuelzell-Purge ist abgeschlossen.
Roger, danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Sieht aus, als hätten Sie Ihre 15 Grad offizielle PTC-Haltung überschritten, so dass Sie in der Haltung Halt in Pitch und yaw gehen können.
Okay. Ich werde zurück zur Haltung. Wir haben uns nicht einmal umhergezogen, oder?
sieht nicht so aus. so viel für die Spin-Stabilisierung.
Nun, wir haben das gestern Abend mehrmals versucht, 0,5 bis 0,2 Grad pro Sekunde.
Ich denke, es gibt das Phänomen, das als Trägheitskoppel bekannt ist, das damit etwas zu tun hat, hm?
Roger. das könnte sein.
Setzen Sie ein größeres Ruder darauf.
Ich brauche einige Federn, Frank.
(Lachen)
Apollo 8, houston. auf dem p37 Vergleich; mit den msfn-Vektoren erhalten wir einen minus 1,4 auf diesem Mittelkurs im Vergleich zu Ihrem 2.8. Wir haben Ihre Lösungen über unseren Computer ausgeführt und wir erhalten auch einen 2.8, so dass Ihr p37 gut aussieht. wir sind immer noch beschäftigt mit den Vektoren zu spielen und sie zu vergleichen und wir werden den Unterschied im Auge behalten.
Roger. es sieht so aus, als hätten wir uns einen Plus 2.8 entwickelt, und du sagst, du hättest einen minus 2.something entwickelt.
- Das ist ja ja.
Jim, dieser Unterschied von 4 Fuß pro Sekunde ist 0,28 Grad im Flugwegwinkel wert.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger, Frank. Wie sieht deine Kabinentemperatur jetzt aus?
Es wird kühler, danke. Wir setzen diese Farbtöne auf, und das hilft wirklich.
Ihre Batterie b-Lade sollte um etwa 127 Stunden abgeschlossen sein, und wir denken, dass Sie nicht einmal versuchen sollten, Batterie a zu laden, da es aussieht, als ob sie bei der Eingangsoberfläche 38 Ampereuren auf sich haben wird.
Ich werde Bill das sagen.
Okay
Wie ist das Wetter dort unten, Jerry?
Das ist laut und klar.
Kalt?
Nein, es ist heute ziemlich frisch hier.
Ja, die Temperatur liegt hier in den 70er Jahren. Es ist ein wirklich schöner Tag.
Alles ist gut.
Gestern Abend sagte Jim etwas über das Einschalten von vhf simplex a etwa 20 00 Meilen entfernt. Ich habe es aufgeschrieben, aber ich kann nicht - ich kann mich nicht erinnern, wo ich es gelegt habe. ...
Roger, Frank. wir haben es hier in der Checkliste genau um 4 Minuten - 4 Stunden vor ei, direkt nach Ihrem nominalen p23, p37 Onboard Vergleiche, kg-1, Seite e-1.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
roger. wir zeigen dir etwas Müll auf deinem Computer. wenn du auf Fehlerreset drücken wirst, können wir den Alarm des Programms löschen, damit der nächste identifiziert werden kann.
Wir haben keinen Alarmprogramm.
Ich denke, das ist eine Übertragung von Ihrem letzten Programm-Alarm dort auf dieser p37.
Okay. Fehler-Reset. Danke.
Das macht es?
Bitte warten Sie. Danke, Frank. Das war es.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Ihre Batterie ist voll; Sie können das Laden beenden. Sie haben jetzt 40 Ampereuren darauf, und wir haben hier ein paar Anfragen nach Daten.
Roger. 
- Anfragen.
Okay. wir haben gerade darüber gesprochen. ich sage Bill stop. okay. was sind deine Anfragen?
Die erste ist - wenn jemand zum ersten Mal im Ausrüstungsraum ist, möchten wir eine weitere Messung Ihrer Rcs Temperaturen erhalten - diese sechs Temperaturmessungen - -
In Ordnung.
- und der andere ist einer der Jungs hinten - -
Wir haben sie gerade noch einmal gelesen.
Entschuldigen Sie bitte?
Wir haben gerade die Rcs-Thrustertemperaturen noch einmal gelesen, und sie sind alle hoch.
Okay. gut. Frank. das andere ist - die Jungs im Hinterzimmer würden gerne etwas Zeit haben, wenn alle wach sind - wenn Sie beide Kabinenventilatoren für etwa 5 Minuten anfeuern würden, würden sie gerne sehen, wie die Delta-Temperatur auf der Telemetrie ist, wenn Sie die Stagnation abbrechen und etwas Fluss über sie herumlaufen lassen. Wenn Sie also Ihren Weg klar sehen können, um das zu tun, würden wir es gerne zur gleichen Zeit sehen, wenn alle auf sind.
Wir hatten das schon einmal im Flug. Haben sie es dann überprüft?
Sie meinen früh im Spiel, als Sie cool waren?
Ja, als wir cool waren.
Ja, sie hatten diese Daten und waren sozusagen daran interessiert, zu sehen, wie es aussieht, wenn die Kabine schön und warm ist und der Temperaturindikator auf der hohen Seite liest, um zu sehen, wie das Delta in die andere Richtung funktioniert.
Okay. Komm schon.
Okay. Danke.
Was sonst, Jerry?
Das ist es, Frank.
Eine weitere Sache, Frank, ist, dass wir Sie nur daran erinnern wollen, dass eine Batterie nicht aufgeladen werden muss.
Hey, hören Sie zu, diese Kabinenfans - einer von ihnen klingt wie ein schlechtes Lager. Wir werden es ausschalten. Es hat einen echten Schrei.
Okay, Frank.
Es klingt, als hätte es etwas drin.
Das muss Bills Teddybär sein.
Sagen wir es noch einmal.
Das muss Bills Teddybär sein.
Ich weiß es nicht, aber da drin ist etwas.
Wir werden sie noch einmal probieren, einzeln und sehen, ob wir feststellen können, welcher der Lärm hat.
Roger. 
Nummer 2 ist wirklich schlecht. Es hat eine schlechte Bearing und klaut wie verrückt, also werden wir es nicht einschalten.
Roger. Danke.
Wir werden auch nicht versuchen, Nummer eins zu versuchen; es könnte - etwas könnte in beiden eingeschlossen haben, Jerry.
Okay, Frank. Das ist in Ordnung.
Klingt wie der deine mg-Starter.
Ich habe Angst, meinen Starter jetzt einzuschalten. Es ist so lange her.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. wir würden den PTc lange genug verlassen, um den Osten in Richtung Erde zu gehen, um einen Fernsehschuss zu machen, um zu sehen, ob dieses Fernsehgerät auf 128 abläuft.
Roger, Frank. Das ist in Ordnung. Haben Sie die gewünschten Spielwinkel?
Ja, danke. Ich habe sie heute früh bekommen.
In Ordnung.
Ich möchte diese eine Sache kurz halten, denn wir versuchen, früher als gestern ein wenig Schlaf zu bekommen.
Sag es noch einmal, Frank. Du wirst ziemlich verwirrt.
Wie geht es der Antenne?
Laut und klar, Frank.
Ich sagte, wird das kurz sein? wir versuchen, die Dinge ein wenig zu beschleunigen, um zu sehen, ob wir so viel Schlaf wie möglich bekommen können.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Würden Sie bitte den Biomed-Schalter auf die rechte Seite setzen?
Roger. 
Frank, hast du vor, deinen Fernseher vor 128 zu starten?
Nein, nein. Negativ.
Roger. 
Ich dachte, das wäre genau das, wofür es alles in die Quadratlinie war.
- Das ist ja ja.
Apollo 8, Houston. Sie planen, die Wide-Angle-Objektive zu verwenden?
Ich denke, das wäre am besten.
Okay. Jack sagt, du willst sicher sein und benutze den roten Filter und den Filterhalter für diesen. Es braucht einen etwas dunkleren Filter.
In Ordnung.
Möchten Sie beide roten Filter dort anziehen oder nur den einen für den einen für den Filterhalter?
Er denkt, nur der rote auf dem Filterhalter wäre geeignet, aber es könnte nicht schaden, den anderen bereit zu haben, nur für den Fall.
Wie wäre es, wenn wir das Telefoto benutzen? Es wird ein wenig schwieriger sein, sich zu konzentrieren, aber es könnte am Ende ein besseres Bild sein.
Roger, Frank. Wenn du die Teleobjektive benutzen willst, solltest du dieselbe Kombination benutzen, die du beim Ausgehen benutzt hast, die 25a.
In Ordnung.
Hey, Jerry.
Roger, Frank.
Fragen Sie Ihren Eecom, wie viele Liter Kraftstoff wir für den Tee verbrannt haben, oder?
Roger. in der Arbeit, er brecht jetzt sein Satometer aus.
Apollo 8, Houston. Wir werden in 2 Minuten an Goldstone übergeben.
Roger, Jerry.
Frank, die Ärzte sagen, sie bekommen noch nichts über Bill. offenbar ist er nicht angeschlossen.
Er ist unter der Couch und holt etwas aus; er hat nicht sein Nabelschlag an.
In Ordnung.
Sagen Sie ihnen, sie sollen sich die Sachen ansehen, die sie gestern bekommen haben. Er hat sich gar nicht verändert, ebenso gemein wie immer.
Roger. 
Hey, Frank, diese Simulation war wirklich toll. Was sagst du nach diesen Fotos, die wir wieder auf tli recyceln?
Das ist in Ordnung. Bring die Sicherungskräfte mit.
Hey, Jerry, gestern versuchte ich, bis zum Pass zurück zu fahren und 01 war Mond.
Jim, das haben wir verpasst. Sag es wieder, wenn du eine bessere Antenne bekommst.
Gib uns nicht die Schuld an deinen Antennenproblemen ...
Apollo 8, Houston. wir lesen euch nicht; stehen Sie bei einem.
Houston, kannst du jetzt lesen?
Roger. laut und klar.
Ich sage, Bill wird in einer Minute fertig sein; er fährt mit dem Fahrrad hin und her unter der Couch, um das Fernsehmaterial herauszuziehen.
In Ordnung.
Die Nachschubscrew sagt, sie seien bereit zu gehen.
Eine großartige Reise.
war sicher.
Wir sind noch nicht fertig. Wir haben noch 100.000 Meilen zu tun. Sie wissen, wir fühlen uns irgendwie so, als wäre alles mit dem Tee vorbei, aber wir sind noch weit dahin.
Jerry, was ich schon sagte: Ich versuchte, die Reise nach Hause zu beschleunigen, indem ich Programm 01 aufgerufen habe, um uns wieder auf den Pad zu bringen, aber es hat nicht funktioniert.
Nun, das ist die beste Entschuldigung, die ich bisher gehört habe, Jim.
die besten von vielen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Auf dem Tee, du verbrannte 1480 Gallonen.
Danke.
Frank, wirst du Jims Slide-Regel für diese Berechnung brauchen?
Ich habe 162.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Roger. dies ist einer dieser seltenen Gelegenheiten, in denen Bill seinen Sitz verlassen hat und ich jetzt sitze darin und zum ersten Mal die Erde sehen kann. ich schaue durch sein Monocular; es ist ziemlich schön.
Roger. 
Sie hatten heute ein wenig Wetter, scheint es.
Das letzte Wort von den Wetterleuten hier war, dass es klar war.
Nun, wir konnten Südamerika und Florida sehen und durch den unteren Teil der USA sieht es aus, als ob es eine Wetterfront gibt, die in den zentralen Teil der Vereinigten Staaten fließt, viele Wolken über dem Nordwesten.
Roger. klar, aber kalt.
Es gibt viele Wolken in Kanada.
Vielleicht gehen die Gänse nach Hause.
Jerry, wir werden es einschalten und sehen, wie das Bild aussieht.
Roger. 
Noch nichts, Frank.
Ich denke, es dauert eine Weile, bis es aufwärmt.
Noch kein Glück, Jerry.
Noch nicht, Frank.
Wir haben jetzt ein Bild, Frank. Es ist zwingend.
Die Erde ist jetzt auf, Frank.
Wie sieht es aus?
Wir sehen etwa die Hälfte davon. Sie haben sich in die falsche Richtung bewegt. Okay. Es kommt wieder zurück, ein wenig mehr. Gut, jetzt ein Schatten in Richtung Terminator.
Ein wenig mehr zum Terminator und in die gleiche Richtung, in die Sie ihn zuvor bewegt haben.
Jetzt bewegen Sie es nur ein wenig vom Terminator weg.
Das ist ein gutes Bild.
Okay. Sie wollen, dass wir bis zum 128, richtig?
Affirmativ. Frank, bewege deine Kamera nach rechts; ich möchte sehen, in welche Richtung sich die Erde auf meinem Bildschirm bewegt.
Okay. Wenn Sie Ihre Kamera nach rechts bewegen, bewegt sich die Erde nach links auf unserem Bildschirm. Auf unserem Bildschirm ist der Terminator fast parallel zur horizontalen Richtung, und der dunkle Teil liegt oben.
Okay. dann werden wir es wieder bei 128 einschalten.
Okay, Frank.
Apollo 8, Houston. Sind Sie auf einer High-Gain-Antenne?
Roger. 
Roger. 
Auf welchem Strahlbreit bist du, Apollo 8?
schmal.
Roger. schmal.
Das ist Apollo 8. lesen Sie?
Apollo 8, Houston. laut und klar.
Roger. Radio-Check.
Roger. 
Houston, Apollo 8. wie lesen Sie jetzt? über.
Apollo 8, Houston. laut und klar.
Roger. wir versuchen nur etwas - -
Apollo 8, houston. Sie befinden sich gerade im Scanlimit der High-Gain-Antenne; obwohl Sie möglicherweise die schmale Strahlbreite ausgewählt haben, sind Sie in der Breite. Um die Situation zu verbessern, würde es einen Abstand nach unten und einen Schlag nach links dauern, und wir werden ihn durch eine Foo überprüfen lassen und Ihnen einige Winkel geben, wenn wir ihn ändern müssen.
Wir sind gerade aus dem Scan-Limit herausgekommen, indem wir nach oben geschossen und rechts gejaut haben.
Roger. Du hast recht, Frank.
Sind wir noch immer in der Breitband-Band, oder sind wir jetzt in der Schmalband?
Wir überprüfen.
Apollo 8, houston. eecom sagt, dass du jetzt in guter Form bist.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Kommunikationsprüfung.
Laut und klar.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Wir bekommen Fernsehen.
Roger. Wie geht es dem Bild?
Roger. Das Bild ist unten rechts auf unserem Bildschirm.
Die Kamera sollte weg vom Terminator und nach rechts absteigen.
Noch unten und ungefähr am selben Ort; ein wenig schlimmer; jetzt kommt es rein
Erinnerst du dich jetzt, Jerry?
Roger. wir haben den größten Teil; bewegen Sie sich weiter nach rechts. gut. Sie haben es gerade im Zentrum.
Nun, die Erde sieht heute für uns ein wenig größer aus, nicht viel, aber sie ist etwas größer. Ich sitze jetzt im rechten Sitz; Bill hat die Fernsehkamera; Frank hilft ihm, sie direkt auf die Erde zu richten. Ich hoffe, wir haben ein gutes Bild. Siehst du die Wolken?
Wir können es aufwärts zum Terminator - Korrektur - bewegen, nur einen Schatten vom Terminator entfernt.
Am Ende Südamerikas ist dort unten ein großer Wolkensturm. Es sieht aus wie ein großer Sturm. Ich frage mich, ob man ihn sehen kann.
Roger. wir sehen ein großes Wirbel gerade südlich des Terminators.
Roger. und dann nach oben links oder nach Norden sehen wir das leichte Wasser um die Westindien herum, und wir können tatsächlich Florida sehen. Ich schaue durch Bills Monocular und ich kann die verschiedenen Landmassen, Südamerika und den zentralen und südlichen Teil der Vereinigten Staaten sehen.
Roger. Bewegen Sie sich jetzt ein wenig vom Terminator entfernt, ein wenig links mit der Kamera und ein wenig weiter vom Terminator.
Sagen wir noch einmal, Jerry.
Okay. Sie bewegen es jetzt in Richtung Mitte des Bildschirms, und die Erde ist auf der linken Seite unseres Bildschirms ab.
Sehr gut. Das ist gut. Halten Sie es genau da.
Was wir gerade denken, Jerry, ist, dass wir diesen Keilwinkel treffen, etwa 2 Grad ihre Grenze. Wenn wir zurückkommen, sieht die Erde von hier aus ziemlich klein aus.
Roger. 
Du hast es, Bill.
Wenn ich hier aus dem Weltraum herabblick, muss ich das Gefühl haben, das die Reisenden in den alten Segelschiffen hatten: Sie unternehmen eine sehr lange Reise weg von zu Hause, und jetzt sind wir zurück, und ich habe das Gefühl, stolz auf die Reise zu sein, aber trotzdem - immer noch glücklich, nach Hause zurückzukehren und in unseren Heimathafen zurückzukehren.
Roger, Bill. Wir werden uns sicher auch freuen, dich zurückzuholen.
Das ist Frank Borman. Wir haben die Fernsehsendungen genossen, und wir möchten, dass Sie in Zukunft auf dem Laufenden bleiben, denn es werden Flüge und Treffen und Erdbahn geben, und dann natürlich wird es in nicht allzu ferner Zukunft Fernsehen von der Mondoberfläche selbst geben. Also, bis dahin, denke ich, das ist die Apollo 8-Crew, die abschließt, und wir sehen uns sehr bald wieder auf dieser guten Erde.
Roger, Frank. Auf Wiedersehen.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie zurück zur PTc. wählen Sie entweder die Haltung, die am einfachsten zu fliegen ist.
Roger. in der Arbeit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. Ihre PTc-Haltung sollte entweder ein 1045 oder ein 18315 sein. wir empfehlen 18315. das Ihre Fenster aus der Sonne hält.
180, das stimmt. Ich habe sie verwechselt, nicht wahr? Es ist 18315.
Roger. 
Okay, Jerry ...
Apollo 8, hier ist Houston. Du bist wegen Hintergrundgeräusche nicht lesbar.
Wie geht es jetzt, Jerry?
Laut und klar.
Ich sage, wir fangen an, das Raumschiff zu packen und alle zu quadrieren und dann zu schlafen und zu essen. wir werden alle über den Eintritt nachdenken.
Roger, Frank. Und jetzt, da die Rechnung auf ist, möchten wir eine Überschüssigkeitsprüfung der Komponenten erhalten.
In Ordnung. Er legt Helme in die Lebensmittelkisten. Moment, ich werde ihn dazu bringen, es für Sie zu tun.
Roger. Es gibt keinen großen Eile, Frank. Wir sind - - -
Roger. 
Wir sind vor allem daran interessiert, die Sekundärschleife zu betrachten.
Das wollte ich auch sagen. Ich sehe keinen Grund, etwas anderes als die Sekundärschleife zu überprüfen, oder?
Das ist ja.
Jetzt, in diesem kalten Hütte-Toch, werden wir keine Hütte-Fans haben.
Roger. Ich verstehe.
Jerry, das ist Apollo 8.
Apollo 8, gehen Sie.
Roger. Ich bin gerade auf dem Sextant angekommen und schaue jetzt nach Texas, und der Wettermann hat recht, es sieht aus wie ein ziemlich guter Tag.
Ganz gut, Jim. Siehst du die Kinder im Hof, die sich winken?
Würdest du Pete Conrad sagen, er solle seine Kinder von meinem Dach herabbringen?
Wilco.
Jim, siehst du den hellen Punkt im Pazifik durch den Sextant?
Ich werde es versuchen. Wir haben es natürlich durch die Fenster und durch das Monokular gesehen. Ich werde sehen, ob ich es erkennen kann.
Roger. 
Ja, Jerry, ich sehe den hellen Punkt. Es ist - ich denke, es ist der untersonnliche Punkt. Es ist außerhalb Südamerikas, so scheint es mir. Es ist ein grauer Fleck im Vergleich zu den blauen Gewässern um es herum. Es ist unbestimmt in Durchmesser, obwohl ich meine, es ist überhaupt kein klarer runder Punkt; es ist nur ein zerstreut.
Roger. das zeigte sich sehr gut auf dem Bild im Fernsehen.
Apollo 8, Houston. wir möchten diesen Antrag auf eine Sekundärschleife-Check auf einen etwas besseren Punkt verschieben, was das Drücken betrifft.
Gut. Wir können lange darauf warten.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Jim, wir haben einige Vogelbeobachter im Auswahlraum.
Vogelbeobachter, was?
Roger. 
Das klingt gut. Wer sind sie?
Marilyn. 
Oh, gut. Sag ihr Hallo für mich.
Ja, und sie hat auch ein paar Truppen mit.
Hat sie das Fernsehen gesehen, frage ich mich?
Ja. Barbara und Jay sind bei ihr.
Gut.
Apollo 8, Houston. Wir spielen jetzt Ihre Fernsehbilder wieder. Wir können die chilenische Küste und Florida sehen.
Sehr gut.
Das ist eine ziemlich gute kleine Fernsehkamera, oder?
Natürlich ist es. Mit den richtigen Filtern ist es toll. Das war ein Schmitt-Eingang.
Er muss ein Jack aller Trades sein.
Schön und schön.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Bill möchte den freundlichen Flugchirurgen um die Erlaubnis bitten, einen Sekundar zu nehmen, damit er schlafen kann.
Roger. Kopie.
Apollo 8, Houston. das ist ein "ja".
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Vor Bills Einschlaf möchten wir, dass er sich mit der Sekundär-Evap-Check jetzt zu jeder Zeit nach Belieben begleitet, und wenn wir es nicht mit hoher Bitrate überwachen können, lassen Sie uns einfach wissen, wann Sie es getan haben.
Roger. Ich werde ihm jederzeit sagen, dass der Verdampfer überprüft wird.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Biomed Switch to the cdr. über.
Roger. in der Arbeit.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Guten Tag, Jerry.
Wie geht's?
Okay. jemand hat etwas gesagt, was es bedeutet, den Verdampfer zu überprüfen. Was willst du tun?
Vor dem Überholen möchten wir sehen, was wir im Wesentlichen mit der Sekundärverdampferprüfung über die Überprüfung der redundanten Komponenten haben.
Okay. warten Sie bereit.
roger. eecom sagt, dass man sicher sein muss und es mindestens fünf Minuten lang lassen muss.
Roger. Jetzt wollen Sie auch den Primärverdampfer überprüfen, oder haben Sie entschieden, dass es nicht notwendig ist?
Ich schätze, sie haben beschlossen, dass es nicht notwendig ist, Bill.
In Ordnung.
Okay. Sekundärglykolschleifen kommen auf die Linie.
Roger, Bill.
und der sekundäre Verdampf kommt auf die Linie.
Roger. 
Und es hat das Bein stabilisiert, oh, für etwa 5 Minuten.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Was haben Sie hier im Sinn, wenn es darum geht, die Sekundärschleife vor der Trennung zu aktivieren? Es sieht so aus, als ob wir ein Kabinenventilatorproblem haben, und wir nicht in der Lage sein werden, einen vollständigen Kälte-Sprung zu machen. gibt es etwas, was wir tun können, das irgendwelche Nutzen bringen wird?
Nun, gerade jetzt, Bill, in der Checkliste, zeigen wir diese Aktivierung bei etwa minus 1 Stunde. Lassen Sie mich eine Minute mit eecom überprüfen und sehen, ob sie weitere Worte haben, wenn man die Situation der Kabinenfans berücksichtigt.
Roger. 
Apollo 8, houston. sieht aus wie eine gute Zeit. Eine Stunde vor dem sep - entry-Interface wäre in Ordnung.
Okay. es wird dann keinen Nutzen bringen, mit diesen Kabinen-Temperaturventilen zu spielen. ...
Bill, warten Sie. Sie haben viel Hintergrundgeräusche.
Jetzt geht's weiter, Bill.
Lesen Sie mich jetzt, Jerry?
Laut und klar.
Okay. dieser Kaltschwimmer basiert auf der Prämisse, dass man nach meiner Ansicht einen Kabinenwärmetauscher hat; und wenn man keinen Kabinenwärmetauscher hat, frage ich mich, was man tun kann.
Er denkt.
Apollo 8, Houston. Wir denken, dass es immer noch etwas gut tun wird, also würden wir es so schnell wie möglich durchführen.
Okay. sogar den Heizwechsel und diesen Teil des Anzugs zu umgehen, huh?
Das ist ja.
In Ordnung.
Auch, Bill, deine Sekundärschleife sieht gut aus.
Okay. wir hatten gerade 5 Minuten. Ich werde es jetzt deaktivieren.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Hey, Jerry. Wann willst du überhaupt den Vhf aufkriegen?
Vhf simplex - nun, das hatten wir für etwa minus 4 Stunden auf der Checkliste.
Okay. wir wollten - wir wollten es vor maximalem Bereich ausstellen, denken Sie nicht? bekommen eine Vorstellung davon, wann wir es abholen?
Roger. Stand bereit, Bill. Sie reden darüber.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Die Eingangsoberfläche minus 4 Stunden ist fast richtig für den vhf. Das ist etwa - oh, 142 get.
Roger. Danke.
Die nächste Stimme, die Sie hören, wird die des lächelnden Irrmanns sein.
Ausgezeichnet.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Guten Morgen, James.
Oh, es ist Michael Collins, oder? Guten Morgen zu dir.
Richtig. und wir schauen uns hier unten deinen Pitch-Cdu-Readout an und wir sehen uns an, als wärst du etwa 25 Grad von den 180 für deinen PTc ab, und wir fragten uns einfach, wie das gekommen ist?
Auch das haben wir beobachtet. Es wandert aus irgendeinem Grund weiter als yaw. Ich war gerade dabei, wieder darauf zurückzugehen. Ich musste einmal zurück, und ich sah nur, wie weit es abweichen würde. Ich dachte, es würde sich abweichen und von selbst zurückkehren, aber es tut es nicht.
In Ordnung.
Wir werden wieder da sein.
Houston, apollo 8. wir sind gerade dabei, die Trunnion-Bias-Check zu machen; dann gehen wir zu p23.
Roger. Danke, Frank.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. gehen Sie.
Wir möchten die PTC-Haltung haben, um den p23-Anforderung zu entsprechen.
Roger, Frank. Stand bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Jedes Mal, wenn Sie mit diesen P23s beginnen möchten, ist in Ordnung.
Ich wollte nur wissen, wie unsere Wärme-Steuerung vor unserer Abreise läuft.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Ihre Temperaturen sehen gut aus, offen gesagt. Es gibt immer noch eine Temperaturdifferenz zwischen Quads, aber nichts, was uns im geringsten Sorgen machen würde, p23 zu machen.
Roger. Verständnis.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter.
Roger, Jim. Wir haben uns diese Sterne angesehen, die wir Ihnen dieses Mal für p23 gegeben haben. Es sieht so aus, als ob der zweite Stern, Nummer 11, einen Trunnionwinkel bis zur Grenze, etwa 49,7 Grad, hat. Und wir denken, es wäre eine gute Idee, Sie auf Stern 1 zu wechseln, der einen viel kleineren Trunnionwinkel hat.
Es ist mir gut; ich würde gleichzeitig Stern 1 nehmen.
Okay. das wird dann anstelle von Stern 11, Stern 1 und anstelle von Mondweit, in der Nähe des Horizonts sein; und es bleibt zwei Sätze. über.
roger. star 1, lunar near horizon, zwei Sets.
Danke.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, Houston. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger. gut. alte goldene Finger da sind so schnell, dass wir einige Markierungen auf dem Downlink verpasst haben. Ich frage mich - wenn Sie sie manuell aufgenommen haben, könnten Sie uns Ihre drei Markierungen vorlesen - Trunnionwinkel, Ihre drei Trunnionwinkel auf Stern 2 und die letzten vier Trunnionwinkel auf Stern 1. über.
Lesen Sie mich noch, Mike?
Wir lesen Sie nicht gut genug, also warten wir, bis Sie ein besseres Omni bekommen.
Das sollte ein guter sein.
Das ist eine gute. Das ist laut und klar.
Okay. Stern 2 Trunnion-Winkel, der erste ist 05245, der zweite ist 05243, der nächste ist 05241; die letzten vier Trunnion-Winkel sind 04133, 04133, 04132, 04132.
Danke sehr.
Können Sie mir eine Idee über die Updates aus dem Mittelkurs geben, die wir vielleicht brauchen, und all das gute Zeug, Mike?
Ja, sicher kann, Frank. Stand by.
Apollo 8, Houston. über.
Geh schon, Mike.
Okay. wir prognostizieren die Nennzeit Ihres nächsten Mittelkurses, also der Einstiegsschnittpunkt minus 2 Stunden - wir prognostizieren eine Verbrennung von 1,4 Fuß pro Sekunde, die Ihre Gamma bei der Einstiegsschnittstelle um ein Zehntel von einem Grad verändert.
Sehr gut.
Möchtest du noch etwas anderes wie das?
Nein. Ich habe mich nur gefragt - wir hatten noch nicht gehört, ob wir es tun würden oder nicht, und so weiter.
Roger. 
Wenn wir die Daten des Pads bekommen, werden wir sie hier herausbringen.
Ja. Wir werden die Pad-Daten in etwa zwei Stunden an Sie senden, um genau zu sein; etwa 132 Stunden bekommen.
Okay. wir - dies wird die letzte Reihe von Sternempfandungen sein, die wir jetzt nominell machen, und selbst wenn wir die Kommunikation verlieren, werden wir einfach mit dem kommen, was wir haben.
Okay, Frank.
Übrigens, die Kommunikation war fantastisch. Ich weiß nicht, wie du uns gehört hast, aber Junge, es ist so, als wärst du nebenan, selbst in Mondentfernungen.
Ja, mit seltenen Ausnahmen war es wirklich toll, wenn man sich kurz vor dem Wechsel auf einem schlechten Omni befindet. dann bekommen wir eine Menge Hintergrundgeräusche, aber im Allgemeinen war es ausgezeichnet, und wir sind dafür wirklich dankbar, denn das Lesen all dieser Updates wäre schlechte Nachrichten mit schlechter Kommunikation, wie Sie wissen.
Es ist richtig.
Sagen wir, Mike, hast du das Vertrauen des Kapitäns in seinen Navigator bemerkt?
Er hat dich noch nicht Goldfinger genannt.
Nein, er ignoriert alles, was ich tun kann. Wir kommen trotzdem rein.
Ich vermute, dass er in diesem Punkt recht hat.
Nun, zurück zum Zeichnbrett.
Ich habe Bill jetzt schlafen lassen, und dann werden Jim und ich tauschen, sobald wir mit diesen Sternen fertig sind.
Nun, du klingst wirklich gut und machst eine gute Arbeit.
Danke.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Roger, Frank. Wenn Sie die Gelegenheit haben, möchten wir, dass Sie uns Ihre Trunnion-Kalibrierungsnummer vorlesen. Wir haben diese im Downlink verpasst, und wir haben ein Update für Ihre passive thermische Steuerung.
Okay. die Trunnionkalibrierungen waren alle Nullen.
Roger. danke, und auf Seite 2-104 sollten die PTC-Haltungen null-Pitch und 45 Grad yaw. over lesen.
Null-Pitch und 45 Grad bei 2-104.
Roger. und wir möchten einige Prd-Lese für diejenigen von euch, die auf und um sind.
Null-Pitch, 45 yaw, ist es?
Roger. Danke.
Ich frage. Ich war mir nicht sicher, ob ich es richtig kopiert habe.
Ja. das ist ja, ganz ehrlich. Null-Pitch, 45 Grad yaw.
mein prd jetzt liest sich 2.85.
2.85
Apollo 8, Houston. Radio-Check. über.
Das ist 8. laut und klar. Wie geht es uns?
Roger. Du bist laut und klar, Jim. Wir möchten deine Prd lesen, während wir dich aufhalten und eine Flugplanänderung vorschlagen, die wir auf Seite 2-107 vorschlagen, wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger. warten Sie bereit.
Ich bin die einzige Person, die aufsteht, und meine Prd liest sich auf 0,15.
Roger. ich verstehe; 0.15.
Und ich wette, dass Bills noch 0,64 liest.
Das ist in Ordnung; stören Sie ihn nicht damit. Er schläft.
Okay. Gehen Sie mit Ihrem Flugplanwechsel voran.
Houston, Apollo 8. Gehen Sie mit Ihrem Flugplanwechsel voran.
Okay, jim. auf Seite 2-107 empfehlen wir dir, diese p52 zu löschen und einfach in ptc-Astellung zu bleiben. Deine Plattform ist wirklich gut, und wir fühlen uns nicht, dass diese Ausrichtung notwendig ist. einer kommt trotzdem wieder um 139 Stunden auf. und auch auf derselben Seite möchten wir den "beginnen Kabine kalt soak. " über löschen.
Rechtto. wird die "begin cabin cold soak" löschen und wir löschen die p52.
Okay. Danke.
Houston, Apollo 8. über.
Roger, Apollo 8. das ist Houston.
Roger. Mike. Planst du immer noch, diese Updates mit 132 Stunden hochzusenden?
Ja, ja, ja, Jim. Wir bringen sie jetzt zusammen.
Roger. 
Apollo 8, hier ist Houston. Würden Sie bitte zum p00 gehen und akzeptieren, Jim, und wir schicken Ihnen einen p27.
Wir sind bereit für Sie.
Okay. ein Zustandvektor auf den lm-Slot zu senden.
Roger. 
Apollo 8, das ist Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger, Jim. Sie können zurück zum Block gehen; wir haben die p27 eingeholt und überprüft. Es war ein Statusvektor-Update zum lm-Slot, und ich bin bereit für die Midcourse-Korrektur Nr. 7 und das Eingangsplatz nach Ihrer Bequemlichkeit.
Roger. warten Sie bereit.
Weiter mit dem Mittelkurs Nummer 7.
Okay. Midcourse-Korrektur Nummer 7, rcs/g&n: 31600, nicht anwendbar, nicht anwendbar, 144:45:57.99, minus 00014, plus fünf Nullen, plus 00001. sind Sie bisher mit mir? über.
Roger. mit dir.
Good. 000 304 000, nicht anwendbar, 000 191 00014 004 00014 450 - - -
Hey, Mike, halte dich.
Okay. Halten Sie.
Sie sagten, es sei nicht für ha und hp anwendbar; ich begann es zu kopieren, und dann bekam ich nicht die richtige Nummernfolge. Hast du zu was gesprungen, v<sub>t</sub>?
Lass uns zurück zur Apogee gehen, die nicht anwendbar ist, und dann habe ich gerade erst angefangen, die Zahlen wieder zu lesen. Von dort aus habe ich eine Perigee und dann eine δv.
Okay. Ich habe kein Plus- oder Minus-Sprechen über den HP gehört, und ich habe nur vier Zahlen davon abgenommen. Also könntest du wieder mit dem HP beginnen?
Okay. zurück zu Apogee, nicht anwendbar; perigee, plus 00191. und Sie hörten nichts; es war mein Fehler. über.
Roger. 
OK. mit δv wahrnehmbar-v<sub>t</sub> 00014 004 00014 45459 225, shaula, up 236 000, plus 0813 minus 16503 12202 36301 146:46:41; nördliche Reihe von Sternen, sirius und rigel, roll 308, Pitch 209, yaw 357; Bemerkungen: perigee in p30 gleich plus 22,2 Meilen. over.
Roger. Midcourse Nummer 7 rcs/g&n: 31600, nicht anwendbar, nicht anwendbar, 144:45:57.99.
Ich bin mit dir.
00014, plus alle Nullen, plus 00001 000 304 000, nicht anwendbar, plus 00191 00014 004 00014 45 0459 225 Shaula, bis 236 000, plus 0813, minus 16503 12202 36301 146:46:41, sirius, rigel, 308 209 357, hp und p30 ist 22,2 Meilen.
Das ist alles richtig, Jim, und ich habe die Eintrittsplatte für Sie zur Verfügung.
Roger. Stehen Sie bei einem.
Bereit zum Kopieren. Mike.
Okay. Eintrittspad: Bereich Mitte-Pazifik, 357 152 359 146:29:13 268, plus 0813, minus 16503 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, nicht anwendbar viermal, mit anderen Worten, dl max, dl min, vl max und vl min - alles nicht anwendbar. beginnend mit: 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312. und Ihr Vortexstern ist zeta persei, das auf halbem Weg zwischen mirfak und aldebaran liegt, auf 165, rechts 34 auf. Bemerkungen: verwenden Sie kein Noxit ems Muster. über.
Richtig, Mike. Stand bereit.
Das ist wie folgt: Mid-pacific, 357 152 359 146:29:13 268, plus 0813, minus 165 03 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028, und 4 Mal, mit 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312, zeta persei, up 165, right 34, up. und Bemerkungen: use nonexit ems pattern. and zeta persei is between mirfak and aldebaran, and frank can never find it anyway.
Okay. Das ist alles richtig.
Wir verschwenden sicher nicht viel Zeit damit, Drogen zu einsetzen, oder?
Roger. Das ist - das ist wahr.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger, Jim. In deinem Computer würden wir gerne wieder einen löschbaren Speicher-Dump machen, wie wir es am anderen Tag getan haben, und der Grund, warum wir das tun würden, ist, als du diesen p37 vor etwa 8 Stunden gemacht hast, und du dich daran erinnern, dass du diese ei Zeit für tig gesetzt hast und das p00 tun hast; wir würden gerne - wir denken nicht, dass es irgendwas falsch ist. wir denken, dass alles einfach perfekt ist im Computer, aber wir würden gerne einen löschbaren Dump machen, wie wir es am anderen Tag getan haben; gehen Sie es bit by bit durch. geben Sie uns etwas zu tun, hier unten. über.
Okay. jederzeit.
Und ich habe die Verfahren für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Okay. Verb 01 Substantive 01 enter, 333 enter, und dann lesen Sie Register 1, und dieser Register 1 sollte 10.000 sein. Und dann, wenn es nicht so ist, kann ich Ihnen Verfahren geben, um es auf 10.000 zu bringen. wenn es 10.000 ist, wie wir erwartet haben, dann wird das Verb 74 enter, und das wird den Dump. over..
Roger. Wann willst du es?
Und Apollo 8, können Sie jetzt den ersten Teil von dem tun, um zu überprüfen, dass Register 1 10.000 liest, aber würden Sie auf dem Müllstrich selbst warten, bis wir unsere Bodenstationen konfiguriert haben, bitte. über.
wird es tun.
Jim, wir werden hier unten laut. Könnten Sie bitte die Omni-Antennen wechseln?
Danke, Sir.
Das funktioniert ziemlich gut, oder?
Nicht schlecht. Ich war auch überrascht von der Kommunikation am Mond.
Apollo 8, houston. wir sind für den dump konfiguriert. Verb 74 geben Sie nach Ihrer Bequemlichkeit ein.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Der Müll ist fertig und es ist dein Computer. Danke.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Guten Morgen, Mike. Wir hatten hier einen kleinen Wachewechsel.
Du klingst wirklich helläugig und buschig mit Schwanz. Wie läuft es da oben?
Das ist wirklich großartig.
Apollo 8, Houston. Wie wäre es, wenn wir uns einen Countdown zum Prd-Lesen geben würden?
Nur meine?
Wir haben die anderen zwei bekommen, während du rausgeworfen wurdest.
Die, die ich jetzt habe, und die, die Jim abgenommen hat, die offensichtlich kaputt ist, ist immer noch bei 0,64.
Okay. Danke.
Apollo 8, Houston. über.
Roger, Bill. Auf Ihrer PTc-Haltung verlangen wir einen Pitch-Winkel von null, und wir zeigen Ihnen etwa 27 Grad Pitch und zunehmende. über.
Roger. Ich habe versucht, es zu verringern, um wieder einzutreten.
Sie lassen dich doch fahren?
Ich muss ab und zu nur dieses Ding abquadreren.
Mike, ich gebe dir meinen Status, bevor die anderen schlafen gehen; ich habe ungefähr drei Stunden geschlafen, noch ein Mahlzeit, und es geht allen gut.
Roger, Bill. Danke.
Apollo 8, Houston. Radio-Check. über.
Laut und klar.
Roger. Danke, Bill.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Roger, Mike. Wie lesen Sie?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Bill. Ich habe nicht hier für ein paar Anrufe gehört. Wie kannst du mich lesen?
Ich hatte meine Hände voll; ich legte etwas hinunter. Ich habe dich gut gelesen.
Okay. verstehen. wenn es dir beim PTc-Fahren hilft, haben wir berechnet, dass du, wenn du in den Coas oder einfach nur aus dem Fenster aussahst, direkt auf den Acrux gezeigt werden solltest, wenn du in einer perfekten PTc-Haltung bist. wir wissen nicht, ob das dir hilft oder nicht, aber wir dachten, du könntest es gerne versuchen, einen alternativen Modus zu finden, um die Haltung unter Kontrolle zu halten.
Okay. aus meiner gegenwärtigen Position müssen wir den Akrux ein wenig bewegen.
Nun, was auch immer Sie denken. wir dachten nur, Sie würden es vielleicht schätzen wissen.
Ich werde es versuchen, Mike.
Kannst du es sehen?
Ja, ich denke ja. Es gibt sowieso einen Stern da draußen.
Houston, Apollo 8. lesen Sie?
Gehen Sie, Bill.
Mike, es ist so einfach, mit dem Achtkugel innerhalb einer vernünftigen schlauen Grenze zu tun, dass es sich kaum lohnt, sich auf dem Sitz hochzufahren, um die Coas zu sehen, und es ist genug Licht im Cockpit, wo der Stern wirklich nicht zu leicht zu sehen ist.
In Ordnung.
Ich dachte, du wärst ein All-Weather-Pilot.
Nun, Sie haben gerade einen Flug heruntergefahren, um ein "got ya" auf Cap comm und fao zu bekommen.
Ich gebe dir ein kleines Warnzeichen das nächste Mal.
Apollo 8, Houston. Könntest du uns bitte eine bessere Omni geben?
Apollo 8, Houston. Wir werden die Antennen in 3 Minuten wechseln. Sie können einen Kommunikationsfehler erwarten.
Okay, Mike.
Apollo 8, Houston. Können Sie uns bitte auf Omni Charlie wechseln?
Danke, Sir.
Nichts.
Houston, Apollo 8.
Houston, Apollo 8. bist du noch da?
Apollo 8, hier ist Houston. Gehen Sie voran. über.
Ich wollte nur sehen, ob du noch da bist, Mike. Der alte graue Adler übernimmt die Show von hier an.
Welches von ihnen?
Der alte Superchef.
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger, Bill. Wir hatten vor ein paar Stunden einen löschbaren Speicher-Dump. Ich denke, es war während du schliefst, aber sowieso haben wir den löschbaren Speicher des Computers bit für bit überprüft, und alles stimmt zu 100%.
Sehr gut. Ich freue mich, es zu hören, Mike. Danke.
Roger. Wollen Sie Frank auf Ihrem Tonbandgerät kurz vor dem Schlafengehen informieren?
Er kann es nicht bewältigen. Es ist zu kompliziert.
Roger. 
Apollo 8, Houston. Gib uns bitte eine andere Omni.
Danke, Sir.
Apollo 8, Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Geht weiter, Michael.
Roger. wir werden unsere Bodenantennen in ungefähr anderthalb Minuten wechseln. dann können Sie einen Kommunikationsfehler erwarten.
Danke.
..., Mike.
Apollo 8, hier ist Houston über Carnarvon. Hast du vor einer Minute angerufen, Frank?
Y'all in australia, hört ihr uns?
Ja, wir lesen Sie jetzt laut und deutlich.
Carnarvon, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Apollo 8, hier ist Houston. Ich lese euch laut und deutlich durch Carnarvon.
Hallo, Houston.
Gehen Sie, Frank.
Wir hören nur auf alle Jungs im Netz.
Kannst du sie hören?
Ich könnte die Zeit, den ganzen Weg von Carnarvon bis Texas.
Wie konnten sie jemals einen alten Wartungsbeauftragten in die Mitternacht-Schicht bekommen?
Frank, du bist auf der Goss-Konferenz, wenn du mutig sein willst.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston. Omni bravo, bitte.
Danke, Sir.
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Haben Sie bemerkt, wie lange ich in diesem ptc-Modus verriegelt bin?
Nur etwa eine Stunde und ein Viertel sieht uns aus wie Frank.
Ich habe die Handsteuerung hier seit etwa 20 Minuten nicht einmal berührt und sie hat sich einfach nicht außerhalb dieses Nulls bewegt; ich habe sie noch nie so gesehen.
Seien Sie sicher und lassen Sie Ihre Truppen mich anrufen, wenn es sich dem Gimbalschloss nähert, oder? Ich schnüffle ab und zu hier oben.
Ja, wir werden es sicher, Frank.
Danke.
Und wenn ihr die Antennen wechseln würdet, dann wäret ihr wirklich gute Leute.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, das ist Houston. über.
Houston, Apollo 8.
Roger. Nur einen Überblick über das Radio, und wenn es praktisch ist, biomed Switch links, bitte.
Okay, Mike. Wir hatten wieder eine Crewwechsel in der Uhr.
Nun, das war schnell. Hast du dich entschieden, dass du nicht schlafen willst?
Nun, es war nicht meine Entscheidung.
Ja, das dachte ich mir.
Apollo 8, Houston. Wir wechseln in etwa 2-1/2 Minuten die Antennen; Sie können einen Kommunikationsfehler erwarten.
Roger. Was wechselst du denn?
Wir wechseln von Carnarvon zu Honigsackel, Bill.
Roger. 
Apollo 8, Houston. über.
Geht weiter, Houston.
Roger, Apollo 8. Ihr grünes Team wird in wenigen Minuten abschließen, und bevor wir das tun, möchten Charlesworth und wir sagen, dass wir es genossen haben und uns freuen, Sie wieder in Houston zu sehen.
Wir haben es sicher auch genossen, Truppen, und ihr habt wirklich gut gearbeitet. Wir schätzen es wirklich.
Nun, schöner Wort. Wir sehen uns später, Bill.
Okay, Mike. Wir sehen uns, Kumpel. Sag auch für mich Abschied von der alten Cliff.
sicher will.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Apollo 8, wir möchten Sie haben, bevor Sie in einen p52 kommen, wir möchten Sie die Optik reseronieren und uns die mechanischen Cdu's lesen lassen. Wir versuchen, ein wenig Daten für die Fehlerbehebung zu sammeln.
Roger. warten Sie bereit.
Danke.
Was ist das Problem, das Sie versuchen zu lösen?
Dies geht zurück auf einige der Probleme, die wir vor der loi hatten; versuchen zu sehen, ob die Software-Lesewerte, die wir hier unten erhalten, mit den mechanischen Lesewerten verglichen werden. es ist nicht ein aktuelles Problem, soweit wir wissen.
In Ordnung.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. Warum liest du mir nicht einfach den mechanischen CDU vor, der jetzt da ist, und dann sieht es von unten aus, als ob du mit dem p52 weitermachen kannst?
Okay. Wir werden den Navigator in einer Minute hier wegquadrate.
Guten Morgen, Captain.
Guten Morgen, Sir.
Das wird ein Stück Stew aus einem tiefen Schlaf sein. Okay, stehen Sie dabei.
Trunnion mechanische cdu sieht aus, als ob es etwa 1/100 liest.
Roger. 
und die schachtmechanische cdu sieht aus, als ob sie etwa 4/100 unter Null liest, was etwa 364 wäre.
Versteh, Jim. Das ist 4/100 unter Null auf diesem Schacht; ist das eine Affirmation?
Ja. Stand by one. etwa 35996 auf der Welle.
Okay. Danke. Sie können jetzt mit p52 weitermachen.
In Ordnung.
Ich sagte immer, er habe es besser im Schlaf gemacht.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. es sieht so aus, als würden wir auf dem Service-Modul rcs an den Punkt kommen, an dem wir den Nebenmodul rcs-Antrieb aktivieren sollten.
Okay. warten Sie bereit.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Ok. wir haben eine neue PTc-Haltung für den Pitch 180, und den yaw 315.
Roger. yaw 315.
roger. und Pfeifen 180.
In Ordnung.
Kannst du nicht einen ein wenig weiter weg nehmen?
Nicht in unserer normalen Sphäre.
Ken, das ist Jim.
Gehen Sie weiter.
Sind wir nicht noch ein wenig hoch auf der Quantitätsseite, um die Sekundäraktivität zu aktivieren?
Die Zahlen, die Sie lesen, werden ein wenig hoch sein, aber die Computerdaten auf dem Boden zeigen, dass Sie etwa 134 Pfund in Bravo und Delta haben, und etwa 130 Pfund sind, wo Sie auf der Sekundärseitigen sein sollten.
Okay. roger. wir aktivieren die Sekundär- und deaktivieren die Primär-Funktion.
Okay. es ist nur, um dich davon abzuhalten, einen von ihnen zu betreiben.
Roger. 
Sekundäraktivierung.
Roger. 
Houston, Apollo 8.
Gehen Sie weiter.
Ken, bei diesem Manöver, mcc 7, werden Sie - werden wir die Daten des Pads verbrennen, die wir vor einiger Zeit erhalten haben, oder wird ein neuer Manöver auftauchen, oder was in dieser Hinsicht passiert?
Ok, Apollo 8. Wenn nötig, geben wir Ihnen eine neue. Im Moment suchen wir nach, keine Manöver zu verbrennen.
Sie sagen, wir könnten jetzt vielleicht nicht einmal noch einen haben?
Das ist richtig.
Okay. Du bist der Boss.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston. Könnten Sie noch eine andere Omni ausprobieren?
Apollo 8, Houston. Versuchen Sie bitte noch einen anderen cmri.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. ich lese euch jetzt laut und deutlich. Ich wollte euch nur daran erinnern, dass ihr im Falle eines Verlustes von Kommunikation nicht die mcc 7 verbrennen solltet. Euer jetziger Einstiegsplatz ist gut. Wir werden eure Landungspunkte gleichzeitig aktualisieren, als ihr die mcc 7 erhalten habt. Ich möchte einen Crewstatusbericht von euch haben, wenn es euch angenehm ist.
Okay, Ken. Ich verstehe. Wenn wir die Kommunikation verlieren, wollen Sie nicht, dass wir mcc 7 verbrennen, sondern gehen Sie einfach fort und verwenden Sie das Eintragsplatz, das Sie uns gegeben haben?
Das ist ja. Sie werden innerhalb von 0,06 Grad von Ihrer Eingangswinkel Ziellinie liegen.
Der Status der Crew ist, dass sich alle letzte Nacht wirklich gut ausgeruht haben und alle in guter Form sind. Jim wacht gerade auf und Bill beginnt die erste Aufbewahrung, und wir fühlen uns alle sehr gut.
In Ordnung.
Okay. und wir würden gerne - ich schätze, wir brauchen eine Prd-Lese von Ihnen. und wir werden eine in der Nähe von 145 Stunden brauchen, irgendwo, wenn es wieder bequem ist.
Houston, Apollo 8.
Weiter, 8.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. weitermachen.
Roger. Könntest du uns jetzt unsere Reichweite - Korrektur, unsere Geschwindigkeit und Reichweite von der Erde - geben?
Stehen Sie bereit.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. zu Zeit 51, wird Ihre Geschwindigkeit 9526, Höhe 42946. über.
Danke.
Apollo 8, Houston. Sie rufen?
Apollo 8, Apollo 8. hast du angerufen?
-Negativ, das ist Apollo 8. Wir haben Sie nicht angerufen.
Okay. Danke.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. ich habe einen Wetter- und Erholungsstärke-Status und ein paar Last-Minute-Artikel, die Sie jederzeit auslaufen können, wenn es Ihnen angenehm ist.
Es ist jetzt bequem, jederzeit.
Okay. für den Mittelpazifik ist die allgemeine Lage gut. Sie können Wolkenbasis 2000 Fuß verstreut, Sichtbarkeit 10 Meilen, Wind 070 bei 12, Wellenhöhen 4 Fuß, Höhenmesser 2974. Sonnenaufgang wird 17:10 Zulu sein, und das erste Licht 16:49 Zulu. die Erholungskräfte: Schiff wird Yorktown sein; Flugzeug wird Airboss Nummer 1 und 2, und Erholungen 1, 2, und 3. die geschätzte Zeit zu einem Ziellpunkt: Schiff ist - Yorktown ist auf dem Ziellpunkt, Airboss Flugzeug 15 Minuten und wird Kommandant auf der Bühne sein. Erholungen 1, 2 und 3 sind sh3 Alphas, und sie gehen mit dem Yorktown, so sind sie am Ziellpunkt. Alle haben Schwimmer an Bord. die Erholung Flugzeugen hören nicht von der Raumschiffe; sie setzen Schwimmer und Wasser in die Form, und Sie werden sie aufhalten, wenn Sie einen guten Aufgang haben, und dann werden sie schwimmer halten, bis sie auf dem Sonnenaufgang sind, und sie werden sie aufhalten, wenn Sie eine gute Form geben, wenn sie aufschwimmen.
Roger. Sagen Sie mir noch einmal den Sonnenaufgang und die erste Lichtzeit, würden Sie bitte?
Ich sage noch einmal, 8.
Apollo 8, Houston. beachten Sie den ziemlich großen mittleren Gimbalwinkel. über.
Danke.
Würden Sie bitte noch einmal sagen, Tageslicht, Sonnenaufgang und erste Lichtzeit?
Okay. Sonnenaufgang ist 17:10 Zulu, und erstes Licht ist 16:49 Zulu.
Danke.
Okay. wenn man sich das Wetter anschaut, das ich Ihnen gegeben habe, war - die 2000 Fuß verteilt am Zielpunkt könnte eine 6000 Fuß brechende Schicht darüber haben. Am max. Liftpunkt haben Sie ungefähr das gleiche, und das Höhenmesser ist das gleiche im Bereich. Wenn Sie weiter nach Osten gehen, sollte sich das Wetter leicht verbessern; es gibt kein Problem mit Gewitter oder Regenregen in irgendeinem Ihrer Erholungsgebiete.
Sehr gut; danke.
Die Gegenstände, die wir noch brauchen, sind eine Prd-Lese, so spät wie möglich, bevor Sie es bequem vor einer letzten Aufbewahrung tun. Und wir haben keine Zahlen über die letzte Crew-Schlafzeit. Ich möchte überprüfen, ob die sekundäre Rcs auf allen vier Quads aktiviert wurden. und ich habe etwa fünf Kommentare zu den Checklistenverfahren zur Überprüfung.
Es wurde auf allen vier Quads aktiviert; das ist richtig. Unser letztes Stowage ist abgeschlossen. Wir lesen Ihnen jetzt die Prd vor.
In Ordnung. Danke.
Die lmp's liest 0,64; ich glaube, es war so während des gesamten Fluges. die cmp's liest 0,11, das ist 1.11.
Roger. 
Moment mal. Lassen Sie mich es genau betrachten. Das ist 0,11.
Roger. 0.11.
und der, mit dem ich endete, lief 3,10.
Okay. Danke.
Okay. Geh schon, Ken. Was willst du sonst noch besprechen?
Um alle glücklich zu machen, können wir eine Schätzung der Anzahl der Schlafstunden verwenden.
Ein Moment, ich gebe dir das; ich habe vergessen. Bill Anders hat etwa 5 Stunden, Jim Lovell etwa fünf, und ich habe etwa fünf und eineinhalb oder sechs.
Das klingt gut. Okay. Wir haben eine Übung mit dem Make-up der Vorbereitungen durchlaufen und bemerkt, dass im Checkliste des lmp auf Seite s-12 wenn man die Repressflaschen abschließt, ich glaube, es sich um einen Fehldruck handelt; es sollte das plss-Füllventil lesen und nicht das Repressventil, und wir sollten zur Füllposition gehen, anstatt weiterzumachen.
Roger. Das ist, was wir tun.
Okay. und weiter - weiter.
Gehen wir weiter. Wir sind uns einig, dass wir das tun.
Okay. auf Seite e-7 der Checkliste und unter Schritt 34, solange Sie Panel 382 offen haben, ist dies eine bequeme Zeit, um die Wasserbedienung des Verdampfers, sowohl primäre als auch sekundäre, auf Auto zu bringen und den Heizwechsel für den zweiten Glykol zu lassen.
Diese Punkte sind bereits erreicht.
Sehr gut. auf Seite e-9, wenn Sie sich darauf vorbereiten, die rcs in die Position des Kommandomoduls zu übertragen, wenn Sie vermeiden möchten, dass die Motoren durch Einstellungskorrektur ausgelöst werden, sollten Sie die manuellen Einstellungsschalter zum Beschleunigungsbefehl oder zum Mindestimpuls nehmen. und wieder auf e-9 alfa in Schritt 41 bravo, wenn Sie wieder zur Einstellungsschaltung zurückkehren möchten, bringen Sie Ihre manuellen Einstellungsschalter wieder zur Rate.
Was war der letzte Schritt?
Es ist, wenn Sie sich entscheiden, entweder den minimal-impulse- oder acceler-Befehl auf Seite e-9 zu verwenden, wäre Schritt 41 bravo ein guter Ort, um den Schritt-Befehl zurück zu bewerten.
Okay. wir machen eine Säuberung oder - -
Okay, gut. und - -
Ich habe nicht all diese Änderungen an den Steuerungskonfigurationen auf die Checkliste gebracht, aber genau das haben wir getan, mit minimalem Impuls.
Okay. wirklich gut.
Houston, Apollo 8.
Weiter, 8.
Apollo 8, Apollo 8. Gehen wir weiter.
Ich möchte einen Punkt in der Pad-Nachricht bestätigen, bitte.
Roger. 
Zeit für die Rückkehr zu Drogen, Referenz Sie zum letzten Mal zu Drogen.
Okay. Ich werde das mal überprüfen.
Und auch, ken, wir werden jetzt unser vhf einschalten, etwa vier stunden vor dem betreten.
Sehr gut. Danke. Ich werde Sie dann wissen lassen, wenn wir es abholen.
Ein Simplex.
Affirm. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wir haben Ihre Drogue-Zeit überprüft und die Zahl 08:16 auf Ihrem Eingangsplatz ist korrekt. Wir geben Ihnen eine aktualisierte Eingangsplatz zur geplanten Zeit 143:30 an. Zur gleichen Zeit geben wir Ihnen ein Update Ihrer Zustandvektoren für die lm und csm. Die Zwischenkurzkorrektur Nummer 7 war weniger als sieben Zehntelfuß pro Sekunde, und wir werden sie nicht ausführen. Sie haben eine p52 um 143:30 geplant, die nicht erforderlich ist. Es ist Ihre Option. Wenn Sie jedoch beschließen, die p52 zu löschen, sind die cmskyc-Selbstprüfung und der dc-Lichttest immer noch Anforderungen. über.
Was meinen Sie damit, dass es noch Anforderungen sind? Wir hatten nicht vor, den CMC-Selbsttest zu machen.
auf diesen dsky-check . ..
Apollo 8, Houston. das ist mein Fehler bei der cmc Selbstprüfung und dem dsky Condition Light. das ist ein optionaler Test.
Das haben wir uns auch gedacht, Ken. Wenn das schon seit sechs Tagen perfekt funktioniert, sehe ich keinen Grund, es zu testen.
Ich stimme zu.
Danke.
Wie geht es Houston heute Morgen?
Ganz gut. schön und sanft.
Gut.
Houston, Apollo 8. über.
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, weitermachen.
Ich bin nur - es ist mein Verständnis, dass wir die Sekundärschleife 1 Stunde vor dem Sep aufbringen sollen, nicht wahr?
Das ist ja, etwa Seite 9 .
In Ordnung.
Bill, ... schlug vor, wenn wir den Wasserkessel auf der primären Schleife setzen, dass Sie - Sie vielleicht etwa 5 Minuten warten, bevor Sie die sekundäre Schleife starten.
Warten Sie 5 Minuten ab was? ab dem Zeitpunkt, an dem die primäre Schleife beginnt oder ab einer Stunde?
Ab dem Zeitpunkt, an dem die primäre Schleife beginnt; dies gibt Ihnen einen Check, um zu sehen, ob es eine Chance hatte, auszüchern oder nicht.
Oh, ich bin mit dir. Okay.
Und zur Information haben wir bereits einen vhf-Downlink. Es ist von schlechter Qualität, aber wir haben Kontakt.
Okay. wir haben noch nichts an vhf übergeben.
In Ordnung.
Wir haben versucht, dich auf dem vhf zu rufen, ken.
Roger. ich sage, die Qualität ist ziemlich schlecht; sie können dich vielleicht nicht verstehen.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Weiter, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. weitermachen.
Ken, wir haben zwei Dinge, die diesen Heizwechselgerät etwas anders machen. Eine davon ist, dass wir keinen Kälte-Sprung machen, und die andere ist, dass wir die Sekundärschleife vor dem Sep abschalten. und ich frage mich, ob es eine gute Idee ist, den Heizwechselgerät nur auf einer Sekundärschleife zu haben. und die Tatsache, dass wir keinen Kabinenwärmewechsel haben.
Ich glaube nicht, dass das die Absicht war, Bill. Was sie im Sinn hatten, ist, dass wir den Heizwechsel an beiden Schleifern haben; und wenn sie zu kalt wurden, könnten Sie mit dem Panel-Schalter die primäre Schleife durch den Heizwechsel abschalten. aber in jedem Fall würde man immer etwas zum Heizwechsel anziehen. ich erkenne, dass wir den sekundären Heizwechsel vor dem Vorsep abschalten und ihn dann vor dem Eintritt wieder einschalten werden, aber die Idee war, sowohl primäre als auch sekundäre Schleife gleichzeitig auf dem Heizwechsel anzusetzen.
Ja, meine Checkliste spiegelt das nicht wider. Ich denke, das ist eine gute Idee, weil wir unsere Kabinenfans ein wenig verdächtigen und nicht planen, sie zu benutzen.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Weiter, 8.
Apollo 8, Apollo 8. Gehen wir weiter.
roger. was ist rod's schätzung unserer postseparationalen Hauptbusspannung?
Apollo 8, Houston. wir werden eine Übergabe von Carnarvon zu Honeysuckle um 15 Uhr machen.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, weitermachen.
Ich bin immer noch ein wenig verwirrt darüber - über diese Aktivierung der Sekundärschleife. Sie haben angedeutet, dass sie 1 Stunde oder 5 Minuten nach dem Einstieg des Primärverdampfers in die Linie gesetzt wird. Meine Checkliste zeigt, dass der Primärverdampfer wahrscheinlich nicht in die Linie kommt, bis wir die Kühler umgehen. Haben Sie etwas anderes im Sinn, von dem ich nicht weiß?
Okay, Bill. Wir haben ein Update zu Beginn auf Seite e-9 Schritt 38 schon einige Zeit übergeben, und Sie haben eine letzte Get-Drift-Check erhalten. Und zwischen dort und Schritt 39, wo es heißt, beenden Sie cm rcs Vorwärmen, war das der Ort, an dem wir die primäre Schleife aktivieren wollten, indem wir den Glycol-Dampfwasserschalter auf Auto und den Glycol-Dampfdruck auf Auto setzen.
Roger. Ich erwarte jedoch nicht, dass es kocht.
Okay, Bill. Wir hoffen, dass es dort sein wird. Es scheint, als hätten wir eine stabile Haltung für eine Weile gehabt, und wir erwarten, dass es warm genug sein wird, um es zu kochen. Deshalb wird vorgeschlagen, wenn es kocht, dass Sie warten. wenn es nicht ist, gehen Sie voran und schalten Sie die Sekundärschleife ein.
Okay. Nun, da war ich verwirrt. Ich wache auf. Danke.
Ja, Sir.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ok, Apollo 8. Wir möchten Ihren lm-Staatsvektor, csm-Staatsvektor und Zielpunkt aktualisieren. Wenn es jetzt bequem ist, warum, werden wir das tun, wenn Sie zu p00 gehen und akzeptieren.
Roger. p00 und akzeptieren.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay. die Ladungen sind eingeladen und überprüft, und der Computer ist dein.
In Ordnung.
Sie können es zurück zum Blockieren nehmen, und für Bill's Information, neueste Vermutung vom Hauptbus nach-sep Spannung auf 27,5
Sie meinen, die eecom's raten?
Zumindest sind sie ehrlich für eine Veränderung.
Das ist mehr, als man für die Computer sagen kann.
oder die Crew.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Apollo 8.
Okay, 8. wir haben eine Eintrittsplatte für Sie.
Gut. Nur eine Minute.
Bereit zum Kopieren, Houston.
Okay. this will the mid-pacific, 357 152 359 146:29:00 268, plus 0813, minus 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028. the next block is november alfa: d<sub>0</sub> 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312; zeta persei, up 165, right 34, up. use nonexit ems pattern, gdc align; primary star sirius, secondary rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357; this entry will not involve p65. over.
houston, apollo 8. entry pad wie folgt: mid-pacific, 357 152 359 146:29:30 268 plus 0813 minus 16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028, next block not applicable, 400 0212 0025 0334 0814 16059 312, zeta persei, up 165, right 35 up, use nonexit ems pattern, backup alignment; sirius, rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, and we won't need p65.
Ok, Apollo 8. Ich möchte den Sextant-Sternschacht 0590, und den Boresight-Stern überprüfen.
Roger. 
Die letzte ist genau 34. über.
Roger. Boresight-Stern ist richtig 34. Und ich habe die Sextant-Welle; das ist 0590.
Das stimmt, Apollo 8.
Apollo 8, Houston.
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Ok, Apollo 8. Können Sie uns sagen, ob Sie etwas mit Ihrem Trinkwasser gemacht haben? wir haben festgestellt, dass unsere Lesequote in den letzten Minuten von 100 Prozent auf 56 Prozent gesunken ist.
Wir lesen gerade etwa 50 Prozent.
Roger. das korreliert mit dem, was wir sehen. Haben Sie etwas getan, um die Konfiguration zu ändern? über.
Ja, wir haben auch hier, Houston, das Lüftungsverfahren bemerkt.
Jim, hast du gemeint, dass du es visuell sehen kannst?
Ja, wir sind - oh, warten Sie, ken. bill hat gerade Urin abgegeben, also könnte das Urin gewesen sein, das wir gesehen haben.
Bill hat den Trinkgaseingang einfach geschlossen, Ken.
Okay. Danke.
Houston, Apollo 8.
Weiter, 8.
Apollo 8, Apollo 8, weitermachen.
Roger, houston. wir zeigen immer noch etwa 52 Prozent, und wir hatten unseren Schalter auf Abfall, so dass wir nicht wissen, ob er von einem höheren Wert abgenommen hat oder nicht. ist der Deine jetzt stabilisiert?
Das ist ja; das unsere ist jetzt stabilisiert. Es war vor wenigen Minuten voll gelesen.
Roger. Ich glaube nicht - wir können keinen plötzlichen Wasserfall erklären.
Okay. wir haben uns die Fehlerverfahren angesehen, und die Zahl 28 zeigt nichts sehr Erstaunliches.
Bill sucht jetzt dort nach.
Houston, Apollo 8. über.
Weiter, 8.
Okay. Ich sehe auf Fehler 28, und es bringt Sie in Box 6, aber ich glaube nicht wirklich, dass das das Problem ist, weil die Abfalltanke Menge nicht geändert hat.
Okay. ich stimme zu. Wir sehen das gleiche.
Schauen Sie, uns interessiert der Trinkbehälter nicht, aber der Abfallbehälter, also nur für den Fall, dass irgendwo ein Problem besteht, werde ich den Trinkbehälter ausschalten und das Abfallbehälter-Eingangsventil offen lassen.
Stehen Sie bereit. Okay, 8. Wir stimmen zu.
Wenn ich Wasser herum schwimmen sehe, rufe ich dich erneut an.
Roger. Danke.
Apollo 8, Houston. Radio-Check.
Apollo 8, Apollo 8. Radio-Check.
Ich las dich laut und deutlich.
Roger. Wir hatten einen momentanen Verlust an Kommunikation auf dem Boden, dann. lesen Sie laut und klar.
Apollo 8, Houston.
Houston, Apollo 8. hast du angerufen?
Apollo 8, Houston. Sie sind laut und klar. Wir haben uns dieses Wasser angeschaut - - -
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Lesen Sie laut und deutlich. Wir haben Ihr Problem mit der Trinkwassermenge untersucht, und es scheint ein Transduktionsproblem zu sein. empfehlen Sie, den Trinkwasserbehälter isoliert zu lassen. Sie haben genug Wasser im Abfallbehälter, um den Eintritt fortzusetzen. über.
Roger. Danke, Houston.
Bedeutet das, dass wir für den Einstieg gehen?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8, weitermachen.
roger. ist unsere thermische Stabilität gut genug, dass wir die ptc-Haltung verlassen und jetzt zu Eingangs-Gimbalwinkel gehen können?
Houston, wie lesen Sie das? Apollo 8.
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Apollo 8, und wir prüfen das PTC-Problem jetzt.
Apollo 8, Houston. Sie sind zu diesem Zeitpunkt mit der Eintrittshaltung freigelassen.
Okay. gut. Danke.
houston voice. gehen Sie zu voice 925.
Houston, Apollo 8. über.
Apollo 8, laut und klar. gehen.
Apollo 8, Apollo 8, weitermachen.
Roger. wir haben die Checkliste bis zum 1-Stunden-Punkt abgeschlossen und wir werden für 1 Stunde warten.
Roger. 
Apollo 8, Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Nur zur Information: Haben Sie irgendwelche Kommando-Module für RCS-Heizungen benutzt?
Alle unsere Indikatoren sind entweder hoch oder bei 5 Volt negativ angeschlossen.
Okay. Danke.
Carnarvon, Network Goss Conference Voice Check. Wie lesen Sie das?
Netzwerk, Carnarvon. ich las dich schwach, aber klar.
Roger, Carnarvon. Ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Sie sind jetzt laut und klar. Danke.
Apollo 8, Houston. Stand bereit, um Carnarvon zu übergeben.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Gehen Sie weiter.
Geht weiter, Houston.
Ok, Apollo 8. Wenn Sie auf p00 gehen und akzeptieren, möchten wir Ihre lm und csm-Zustand-Vektoren aktualisieren. over.
Roger. 
Apollo 8, houston. State vector load ist vollständig. verifizieren Sie, ob der Computer Ihrer ist.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Die staatliche Vektorlast ist abgeschlossen; der Computer gehört Ihnen.
Roger, Houston. Wir werden blockieren.
Roger. 
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Okay. zwei schnelle Artikel: Nummer eins, es wurde vorgeschlagen, dass, da Marezine einige Zeit dauert, um wirksam zu werden, sollten Sie darüber nachdenken, ob Sie jetzt etwas nehmen möchten. und ich habe ein Eintragsplatz, das einige sehr kleine Updates enthält, um es zu benutzen, wenn Sie das kopieren möchten.
Okay. warten Sie bereit. Lassen Sie mich die Eintrittsplatte verlassen.
Okay. Geh mit dem Eingangsplatz fort, Houston.
Okay. wir gehen immer noch in den mittleren Pazifik, 357 152 359 146:29:13 267, plus 0813, minus 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, der nächste Block ist november alfa, v<sub>0</sub> 400 0210 0025 0335 0816 160590 312; zeta persei, auf 165, rechts 34, auf nonexit ems Muster; sirius und rigel, roll 308, pitch 209, yaw 357, no p65 involved. over.
roger, houston. entry pad as follows: mid-pacific, 357 152 359 146:29:13 267, plus 0813, minus 16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028, und, 400 0210 0025 0335 0816 160590 312, zeta persei, up 165, right 34, up. use nonexit ems pattern; sirius, rigel, 308, 209, 357, no p65.
Das stimmt, Apollo 8.
Apollo 8, Houston. Sie können nach eigenem Ermessen den Kabinenkälteboot starten.
Roger, Houston. Wir beginnen damit jetzt.
... dein Mikrofon ist fest.
Du hast einen heißen Mikrofon, Houston.
Roger. 
Houston, Apollo 8. über.
Weiter, 8.
Okay. Es scheint nicht, dass wir die primären Verdunstungen auslösen können, also werde ich die sekundäre Schleife starten.
Ok, Apollo 8. Wir stimmen zu.
Houston, Apollo 8.
Weiter, 8.
Apollo 8, Apollo 8, weitermachen.
Roger. Da wir so reibungslos sind wie hier - wir haben gute Kommunikation - lassen Sie uns diese Pyro-Schaltkreisprüfung etwa 10 Minuten früher beginnen.
Apollo 8, Apollo 8. wir können die Pyro-Check jederzeit durchführen.
Also gut. Warum tun wir es dann nicht kurz hier?
Roger. 
Wir rufen Sie an, wenn wir bereit sind.
Roger. 
Houston, wir sind bereit, mit der Pyro-Schaltkreisprüfung fortzufahren.
Roger. Geht weiter.
msfn, überwachen Sie jetzt den Sequenztest?
Houston, Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8. Das ist ja.
Hallo, Houston. Apollo 8.
Apollo 8, Apollo 8. laut und klar. Affirmativ wir beobachten.
In Ordnung.
Für Go and Pyro Arm steht ich bereit.
Apollo 8, Apollo 8. du hast einen Lauf.
Roger. 
Houston, hier ist Apollo 8; wie sieht es mit Ihrem Tracking aus?
Sieht toll aus.
Alles ist gut mit dem Scheck. Wir sind alle bewaffnet und bereit, hierher zu kommen.
Wenn du alles andere getan hast, dann lassen Sie uns einen Vhf-Check machen.
Okay. ich schalte meinen S-Band aus; die anderen beiden sind auf dem S-Band.
Roger. Ich gebe dir in einer Sekunde eine Abrechnung.
Apollo 8, houston. gleichzeitige vhf und s-band. über.
Roger. ich lese dich nicht auf vhf.
Roger. Stehen Sie bei einem.
Apollo 8, houston. gleichzeitige vhf und s-band. überprüfen Sie, ob Sie sich auf der linken vhf-Antenne befinden? über.
Wir können die Antenne überprüfen, aber wir können nicht überprüfen, ob Sie in s-Band oder vhf gelesen werden.
Okay. Wir erhalten einige Downlinks, obwohl sie als schlecht qualitativ angesehen werden.
Apollo 8, Houston. Wir möchten gerne die richtige vhf-Antenne ausprobieren, wenn Sie Zeit haben.
Wir sind - wir sind richtig, Ken.
Okay. das ist eine gleichzeitige vhf- und s-band-übertragung: eins, zwei, drei, vier, fünf. wie liest man auf vhf? über.
Ich las dich laut und deutlich.
Verstanden, dass das auf vhf ist. Ist das eine Affirmation?
Houston, hier ist Apollo 8. Ich habe deinen Anruf auf vhf beantwortet.
Okay. Es ist nicht hier zurückgeleitet. Mokr'r muss überprüfen, ob sie es auf der Bodenstation haben.
Du warst laut und klar, Ken.
Roger. Danke.
Ok, Apollo 8. wir empfangen Sie laut und klar auf vhf durch carnarvon.
Roger. 
Apollo 8, houston. warten Sie auf die Übergabe von carnarvon nach guam in der Stunde. wir sollten kontinuierlichen Kontakt haben, außer für den Ausfall, der um 146:51 Uhr beginnt.
Roger. 
Houston, Apollo 8. bestätigen Sie, dass Sie für den Pyroarm gehen.
Apollo 8, Apollo 8, Houston. Sie sind für den Pyroarm.
Apollo 8, Apollo 8. Sie sind für den Pyroarm. Alles sieht gut aus.
Roger. Hier sieht alles gut aus, Ken.
Apollo 8, Apollo 8. Es scheint, dass Ihr Primärverdampfer möglicherweise ausgetrocknet ist. Wenn Sie die Chance haben, versuchen Sie es einfach.
Apollo 8, Apollo 8. Die Bodendaten deuten darauf hin, dass der primäre Verdunstungsgerät trocken geworden sein könnte. wenn Sie eine Chance haben, könnten Sie versuchen, reservicing. over.
Roger. 
Apollo 8, Apollo 8. Ihre Sekundärschleife sieht gut aus.
Roger, Houston.
Apollo 8, Houston. gut aussehen; sowohl die primären als auch die sekundären Schleifen sehen gut aus.
Apollo 8, durch den Rotstein. Sie sehen gut aus; sowohl die primären als auch die sekundären Schleifen halten sich gut.
Apollo 8, Apollo 8, durch Redstone. über.
Geh schon, Houston. Das ist Apollo 8.
Roger. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Du siehst gut aus.
Roger. 
Apollo 8, Houston. eine Minute bis zum Rrt.
Roger. 
Auch ein guter Punkt.
Apollo 8, Houston. Radio-Check.
Apollo 8, Houston durch Huntsville. über.
Apollo 8, Apollo 8, das ist Houston durch die Luft. sagen wir noch einmal, 8.
Houston, Apollo 8. über.
Geh schon, Apollo 8. Lesen Sie gebrochen und laut.
Wir haben einen echten Feuerball. Er sieht gut aus.
Ausserordentlich!
Wir sind in wirklich guter Form, Houston.
real fine.  real fine.
Apollo 8, houston. yorktown hat radar auf dir.
Apollo 8, Houston.
Geht weiter, Houston.
Wenn Sie die Chance haben, möchten wir Ihre Sky-Reads vor der Drogenkonsum mit Ihnen haben.
Stehen Sie bereit.
Roger. dsky reading plus vier Kugeln 7, plus zwei Kugeln 812, minus 16522.
... das ist Apollo 8. über.
Das Raumschiff ist auf 1000 gesunken.
Seien Sie bereit für Code 3.
Yorktown, rec 3. Zurzeit ist das Kommandomodul im Wasser.
Roger. 
Schrauben und Lift-off.
roger. die Uhr ist gestartet.
Da ist das Rollprogramm.
Roger. roll.
Okay. der Roll ist abgeschlossen.
Roger. Roll vollständig.
Da geht der Platz.
Roger. Pitch. Sie sind auf dem Weg, Molly Brown.
Ja, Mann!
Plus 50 Sekunden.
roger. mode ii delay.
Roger. 
Der Kabinendruck hält sich bei 6,0 fest, klettert nur ein wenig.
Roger. 
Es wurde gerade ruhig.
Roger. 
Der Druck in der Kabine bei 6,5 reduziert sich.
1 + 40.
roger. mode ii.
Roger. 
Erstmals wurde ein dcs-Update erhalten.
Roger. Update.
Du bist ein wenig hoch auf dem Flugweg, aber kein Problem, Molly Brown.
Okay, Molly Brown ist für die Inszenierung bereit.
Roger. sieht von hier aus gut aus.
Roger. 
Das zweite Update wurde erhalten.
Roger. Update.
Okay, es gab eine Inszenierung.
Roger. Stage.
und wir drängen.
Okay. Der Schub sieht von hier aus gut aus.
fdi zeigt einen vollwertigen Pitch-Ansatzfehler.
Okay. wir beginnen zu steuern.
Der Horizont kommt direkt in Sicht.
Roger. 
rgs ist weg!
Von hier aus sieht es gut aus.
Schaut euch diesen Horizont an.
Von hier aus ist das Lenken gut.
Hey, wir bewegen uns direkt entlang dieses Horizontes.
Roger. 
Was hast du gesagt, Gordo?
Sie haben da doch ziemlich große Gastrolle, oder?
Ja.
roger. molly brown du gehst von hier aus.
Roger. Molly Brown ist weg.
Roger. 
Sie lenken sich direkt auf die alte Linie.
In Ordnung.
Ja, man sieht die Aussicht sehr gut. Die Nase fiel ein wenig unter den Horizont. Jetzt ist sie wieder oben.
Roger. stand by for my mark auf 0.8.
Roger. 
Das ist ein 0.8 Mark.
Eine gute Show.
Roger. 
Sieht gut aus.
Seco.
Roger. du bist weg, Molly Brown.
Einer sieben.
Roger. 
Okay. wir sind getrennt.
Roger. Fairings.
Da sind alle Fairings gegangen.
Okay, gut.
Haben Sie die ivi's?
Okay. 17 ft/sec bei seco, und ich habe jetzt 29 ft/sec.
Roger. 23 abgeschlagen?
Das ist 3 nach unten, 7 rechts.
Roger. 3 nach unten, 7 nach rechts.
29 und nach rechts.
23 und nach. Okay.
und die Haltung auf dem Ball ist 18° nach unten.
roger. wir haben eine 87 x 125 Orbit, molly brown.
molly brown, cape cap com.
Roger. Du hast eine 87 x 125 Orbit. Ich werde dir bald eine Alpha-Orbit geben.
Roger. 
Roger. neue ein-alpha-Zeit ist vergangen Zeit von 18:12. 18 Minuten, 12 Sekunden.
Roger 18:12.
Roger. Schreiben Sie schnell, John.
Dieser Horizont befindet sich genau dort, wo sie gesagt haben, er wäre.
Ja.
Mal sehen, ob wir alles auf dieser Checkliste haben, John? mal sehen, ob die Retrorockets sicher sind.
Ja.
oams power Haltung.
Manövrier-Controllerstowed. sequence lightstest.
Armbeschränkungen, Gesichtsplattenopen.
Die zweitrangige O<sub>2</sub> Flasche ist geschlossen. ich habe meine. Abfallventil zum Normalen.
molly brown, cape cap com.
Gehen Sie, Cape Cap com.
Schauen Sie dort besser aus als auf einem ballistischen Flug?
Sagen wir es noch einmal.
Schaut es von dort aus besser aus als auf einem ballistischen Flug?
Ich kann dich nicht lesen, Gordo.
Roger. Wie sieht es aus?
Es sieht toll aus!
Rog.
Computerprelaunch. high frequency ist ausgeschaltet. Antennen-Selektor zum Adapter.
cape cap com, wie lesen Sie auf der Adapterantenna? über.
cape cap com, molly brown. über.
Vielleicht haben wir sie verloren.
Ja.
Mann, es ist schwer, diesen Gyro zu beobachten.
Ja.
Ich schätze, du musst die Drogenstiftpins aufladen, oder?
Ja. Stow die Drogenstiftpinnen.
molly brown, cape cap com.
cape cap com, molly brown. wie lesen Sie das?
cape cap com, molly brown. wie lesen Sie das?
Es ist besser, zur Reentry-Antenne zu gehen.
In Ordnung.
cape cap com, wie lesen Sie molly brown?
Ich denke, wir haben sie jetzt verloren. Lassen wir es auf der Adapterantenna und versuchen wir es bei Kanarien.
In Ordnung.
Lasst uns hier in die Reihe stehen.
Ich werde die Stromleitungen abschalten und sehen, was wir haben. Schau mal, wir haben noch ein ... ich möchte diese abschalten. Ich werde sie einzeln abschalten, oder wir könnten die Spannung senken.
Wie lange ist unsere Zeit in den Kanarien?
Zeit ist 14 etwas. nur eine Sekunde. Okay, Kanari ist 14:50 Akquisition. los 21:42.
In Ordnung.
Ich würde sagen, ich war ziemlich gut ausgerichtet, nicht wahr?
Ja.
Das ist großartig!
Schieß, gus, ich kann meinen Blutdruckpump nicht rein.
Es will uns die ganze Zeit über jawen.
Was ist das?
Es will uns die ganze Zeit über jawen.
Ja.
Wir müssen ein Leck haben.
Was für ein Leck?
In Ordnung.
Sie wollen den Plotboard?
Ja.
wenn ich es herausbringen kann.
Das Intercom ist laut, oder?
Ich kann das Plotbrett nicht rausbringen.
Ich kann es nicht herausbringen, John.
Kannst du das Plotbrett nicht herausbringen?
Ich werde es sicher nie reinbringen. Oh ja, da kommt es.
molly brown, canary cap com. Wie lesen Sie das?
canary cap com, das ist molly brown. wie lesen Sie das?
Roger. ich las dich laut und deutlich, Molly Brown.
Ich habe dir das gleiche gelesen.
Wir haben Ihre T/M solide und alle Systeme sehen gut aus auf dem Boden.
Okay, wir sehen hier oben ziemlich gut aus.
Ich habe deine 2-1 Zeit, wenn du bereit bist zu kopieren. Kopieerst du, Molly Brown?
In Ordnung.
Okay. bereit mit 2-1.
gmtrc 15 55 47. getrc 01 31 47. roll links 55°. gmtrb 16 05 31. roll right 65. did you copy?
Hast du sie bekommen?
Ja.
Da oben geht ein Planet.
Hast du sie bekommen?
Roger. 
Molly Brown, Kanarienkappe.
Wir bereiten uns darauf vor, Ihnen diese wieder vorzulesen.
Roger. 
Roger. δv von 139. gmt von 16-belay that15 55 47.
molly brown, canary cap com. bitten Sie, Ihren Kühlerschalter in die Flowposition zu stellen.
Roger. Der Kühler ist in Flow-Position. hat den ganzen Pass durchlaufen.
Es kühlt uns auch ab. Es funktioniert.
Gmtrb ist 16 05 31. Bankwinkel 55° links und 65° rechts.
molly brown, canary cap com. wir warten auf deinen uhf com-check. kannst du kopieren?
Roger. wir sind auf uhf #2. haben den ganzen Pass. über.
Molly Brown, Kanarienkappe.
Gehen Sie weiter.
Ich glaube nicht, dass sie mich lesen.
roger. wir warten auf deinen uhf com-check, und würdest du deinen radiatorschalter in deine fließposition legen?.
Roger. John hat all diese Antworten beantwortet. Er ist nur auf dem Register.
Roger. der Kühler war den ganzen Pass in Fluss. der uhf war auf Nr. 2 den ganzen Pass. über.
Roger. Kopie dich laut und deutlich, Molly Brown. Wir warten auf deinen Blutdruck.
Roger. Der Blutdruck fällt.
Molly Brown, Canary Cap. be advised, bei Ihrem 15 Sekunden-Verbrennen haben Sie eine 12,6 ft/sec erreicht.
Roger. Verständnis. ich scheine ein Leck zu haben. Es muss ein Leck in einem der Triebwerke geben, weil ich eine kontinuierliche Wendung nach links bekomme.
Roger. Verstanden, dass Sie eine kontinuierliche yaw links bekommen.
Sehr leicht, sehr langsam.
Roger. 
molly brown, canary cap com. ich habe Ihre Kühlertemperaturen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger. 
Roger. Ihre Kühler-Ausgangs-Temperatur, wenn off-scale hoch. Ihre Kühler-Inlet ist 74.
Roger. Off-Scale High. Zurück zum Umgehen des Radiators.
Roger. Verständnis.
molly brown, canary cap com. Stand bereit, um Ihre Uhr zu starten, um 20 Minuten Bodenzeit zu verlängern.
Mark! hast du kopiert, Molly Brown?
Roger. ich habe kopiert und die Eier der Meeresschweine aktiviert.
Roger. 
Wir haben Ihren Blutdruck erhalten, Molly Brown.
Roger. 
Die Ausgangstemperatur des Kühlerstocks ist außerhalb des Skalahochs und die Greenwich-Mittelzeit beträgt 1445.
Die Befehlsrate sieht gut aus.
Okay. die Kontrollüberprüfungen sind abgeschlossen.
Lesen Sie noch, Kanarien?
Molly Brown, Kanarienkappe.
Die Kontrollkontrollen sind abgeschlossen und die Checkliste der Einfügung ist ebenfalls abgeschlossen.
Roger. Verständnis.
Ich habe von der Kappe gewarnt, dass Sie Ihren Prop-Schalter ausstellen und ein paar Mal recyceln könnten, und das könnte Ihr Leck stoppen.
Es ist nicht zu lecken.
Hast du molly brown kopiert?
Ich habe es kopiert.
Hier, gus, lass mich deinen Drogenpinn einnehmen.
molly brown, canary cap com. können Sie kopieren?
Sagen wir es noch einmal.
Roger. Können wir bitte noch einmal Ihr Eier von Meeresschürzchen haben?
Roger. 20 Minuten sind vergangen.
Roger. Verständnis.
Wir sind über Afrika, John.
Ja.
Ich wusste, dass ich diese Pins nicht aufhalten würde, bis wir über das Kanon waren.
Hier herum schwimmt jede Art von Müll.
Mann, ich stimme zu!
Wenn Sie mir die Kamera geben, werde ich ein paar Fotos machen.
Okay. das Abfallventil ist normal.
Wir haben einen Scanner ignoriert. Ich frage mich, was das verursacht hat. Hey, wir sind überlegen und ich kann nichts dagegen tun.
Ignorieren Sie den Scanner?
Ja.
Oh, ich weiß, was es war. Mein Knie schlug den Steuerungsstick, nicht wahr?
Nein, ich glaube nicht. Das wäre sowieso nur im Puls.
Wir müssen diesen Druck wieder erhöhen.
Haben wir ein Leck?
Es ist dieses Ereignis, von dem sie sprachen.
Mal sehen.
Schauen Sie sich den Kabinendruck an!
Was?
Wir haben die  verloren.
Was haben wir verloren?
Verliert wurde ein Primärkonverter.
Ist das wirklich so?
Ja.
Ich werde den Heizungsschalter abschalten.
Okay, ich werde die Stromversorgung wieder abschalten.
Sind Sie sicher, dass Sie den Converter nicht in die Off-Position gestoßen haben?
Schalten Sie dort oben?
Nein, du konntest nicht, oder?
Nein.
Möchten Sie es bei der Primärspiel wieder versuchen und sehen, was passiert?
So haben wir es verloren.
Siehst du?
Ja.
In Ordnung.
Okay. das war es.
molly brown, cape cap com.
Wie ist die Aufstellung des Schaltplattenbrechers dort oben?
molly brown, cape cap com.
 ... ...
Ja, das ist ja so.
molly brown, cape cap com.
cape cap com, molly braun hier.
Roger. Wie ist der Status auf diesem Triebgerät?
Es läuft noch. Wir sind noch ein wenig abgeleitet, gordo. Es ist nicht schlecht. Ich kann es mit dem Puls ohne Probleme halten. aber wir haben unseren primären DC-Dc-Konverter verloren.
roger. verloren Sie Ihre primäre dc-dc.
Roger. 
Roger. 
Das muss aber nicht das Scannerproblem gewesen sein.
Hast du deinen Schaltbrecher, Gus, schon einmal darauf ausprobiert?
Ja, wir haben.
Molly Brown, hast du deinen Schaltbrecher versucht, diesen einen unregelmäßigen Triebwerk abzuschneiden?
 Negativ.
Ich weiß nicht, welches es ist. Lassen Sie uns sehen, was links ist.
yaw left. es wäre entweder oams Nr. 7 oder 8.
Wir bekommen damit keine Rolle.
Es ist wirklich ein Aufschwung, nicht wahr?
Ja, aber es hört auf.
Das hat es gestoppt.
Ja.
Ich habe den Autoheizungsanlagen wieder eingeschaltet.
Ich sollte das abschalten, bis der Kryodruck sinkt.
Flugkontrolle verloren. Flugkontrolle verloren.
Jetzt treibt es uns in die andere Richtung.
Hier ist es schwer zu sehen, nicht wahr?
Kannst du es nicht ausziehen?
Wie spät ist es jetzt?
32 vergangen.
Wir sind gerade über ... Afrika.
Über wohin?
Wir werden die Ostküste Afrikas bald hier überqueren.
Gib mir eines dieser Handtücher in deiner Schachtel.
Ok. sind sie oben?
Nein, sie sind zurück im Hinterzimmer.
Hey! wir kommen auf der Nachtseite ein.
molly brown, cape cap com.
Schau dir diese Nacht an, die auftaucht.
molly brown, cap cap com.
Ich habe dich bereit, okay, gordo. Wie lesen Sie Molly Brown?
roger. wie geht es deinem Steuerungssystem?
cape cap com. Wie lesen Sie molly brown?
Ich lese dich schwach, aber lesbar.
Ja, Sie sind fast unlesbar.
Sagen wir noch einmal, Molly Brown.
Ich sagte, ich kann dich lesen, gordo.
Roger, ich lese dich auch kaum.
- wie ist - dein - Kontrollsystem?
Das Zeug geht uns gleich voran.
Ja.
Okay. Das ist richtig. Jetzt habe ich den Anzug geschlossen.
Es ist Blitz da draußen.
Ja, das ist ja so.
Schau dir das Ding an, das vorbei geht. Oh Junge! Glitzt wirklich, oder?
Ja.
Jetzt sehen Sie, wie die Triebwerke dort hinten feuern.
Jetzt geben Sie diesen Blutdruck, nicht wahr?
Ich gebe es. Willst du, dass ich es gebe?
Es heißt, dass du es hast.
Es heißt commandoh! es sagt mündliche Temperatur.
Oh, ich meine die mündliche Temperatur, John. Kannst du das Thermometer herausnehmen?
Ja.
Ich kann die Blutdrucklampe nicht einladen.
Vielleicht drängst du es am falschen Ende.
Oh, das ist doch nicht so.
Okay. Wir sind wieder normal für das Abfallventil.
Wie kannst du den Unterschied zwischen den Enden erkennen?
Alles, was ich weiß, ist, dass es nicht an einem Ende einfügen wird, und es wird mit dem anderen einfügen. Ich habe noch nie vor diesem Flug eine Blutdrucklampe wie diese gesehen.
Schaut euch das an! es ist wunderschön!
Da ist das Südkreuz und Alpha- und Beta-Centuri.
Schießen diese Triebwerke?
Ja.
Ich mache es.
Oh, du machst es?
Ja, wir jauen. Ich muss es davon abhalten, so weit zu jauen.
Ich werde das tun o<sub>2</sub> 
Soll ich es wieder einlegen und ihnen einen Blutdruck geben?
Wenn du es hineinbringen kannst. ich kann es nicht.
Wie spät ist es?
41 vergangen. ich bekomme csq bei 42:19.
In Ordnung.
Etwa eine Minute.
Zurück zu Nummer 1 auf der UHF.
Zurück auf Platz 1 auf der UHF in einer vergangenen Zeit von 42.
Es gibt überhaupt keinen Horizont da draußen.
Molly Brown, Molly Brown, csq cap com.
csq, das ist molly brown.
roger. wie funktioniert dein Steuerungssystem?
Nun, das Steuerungssystem funktioniert gut. Es ist nur, dass ich eine sehr leichte Schlagzeile nach links habe.
Molly Brown, ich kopiere dich sehr schwach. Würdest du es noch einmal sagen?
Das gesamte Steuerungssystem funktioniert gut. Wir haben nur einen sehr leichten Abzug nach links.
Roger. verstehen. Würden Sie bestätigen, dass Sie sich auf sekundären DC-to-Dc-Konverter befinden?
- Das ist ja ja.
Sind Sie auf sekundärer acme yaw logic?
Sollten wir das versuchen?
Ja.
molly brown, csq cap com. Sind Sie in der Flowposition des Radiators?
Der Kühler ist in Flow-Position. wir versuchen jetzt die sekundäre Acme yaw Logik.
Roger. 
Ich weiß nicht, wo ich das hier stecken werde.
Hat es einen Urin drin?
Nein, es ist nichts drin. Es ist Luft drin. Ich sollte es in die Nachbaufnahmebox passen.
Stürzen Sie es, wenn es nur Luft ist.
Nun, das ist ein Gedanke.
csq, molly brown.
molly brown, csq cap com.
Roger. nicht in der Lage, einen Blutdruck zu senden. die Glühbirne wird nicht mehr in das Schleimloch passen.
roger. cape empfiehlt, den Treiber-Schalter auf Sekundär zu setzen.
Roger. 
molly brown, csq cap com.
Weiter geht es csq.
Ihre Einlass-Temperatur: 76°. Ihre Auslass-Temperatur: 42°.
Roger. 
Wir bleiben im Fluss.
Dieser Nebenfahrer hat vielleicht den Drift gestoppt.
Molly Brown, csq.
Gehen Sie weiter.
Wir haben keinen Blutdruck oder eine mündliche Temperatur erhalten.
Roger. Ich habe dir gesagt, dass die Blutdrucklampe nicht mehr in das Loch passt. Ich denke, der "o"-Ring ist stecken oder so.
Roger. wir stehen bereit für einen Atemmaschinenmanöver.
Okay. hier kommt es.
OK. Wie wäre es mit diesem? Nr. 2 Audio in UHF und t/m Kalibrieren 
molly brown, csq. Stand by for a gmt time hack.
Roger. 
auf meinem Mark wird gmt 15 11 10 sein.
Mark! Mark!
Molly Brown, csq.
Roger, mark dich. Meine Uhr ist 10 Sekunden schnell.
Roger. 
Haben Sie bereits eine orale Temperatur erhalten?
Molly Brown, csq.
Weiter geht es csq.
Wir haben Ihren Atemweg übernommen und haben Ihre mündliche Temperatur. Alle Systeme scheinen vom Boden aus zu gehen.
molly brown, molly brown, carnarvon cap com. wie lesen Sie?
Laut und klar. Wie soll ich?
Roger. ich las dir das gleiche. Könntest du uns bitte deinen Status geben? und der Kap möchte wissen, ob irgendwelche der Mittel deinem Yawn-Problem geholfen haben.
Nein, keiner der Mittel half und wir gehen.
Okay. Sie haben einen Weg von hier hinunter für die zweite Umlaufbahn, und wenn Sie warten, werde ich Ihnen einen 2-1 t<sub>r</sub> und eine Gemini-Lade senden.
Roger. 
Stand für t<sub>r</sub>.
Sind Sie bereit?
Ja.
Okay, molly brown. wir haben deine gemini-last. wir konnten t<sub>r</sub> nicht einladen. wir haben ein raumschiff auf t<sub>r</sub> abgelehnt, und es ist zu diesem zeitpunkt eingegangen. ich möchte dir in etwa 10 sekunden einen hack auf t<sub>r</sub> um 39:30 geben.
Du wirst es schlagen, nicht wahr?
Ja.
molly brown, auf meine marke warten.
39:30 ist deine t<sub>r</sub>. deine t<sub>r</sub> Uhr wird mit allen auf dem Boden synchronisiert, und deine Raumfahrzeug vergangene Zeit wird synchronisiert.
Okay. Wir haben eine Computerzeit von 39:28. Das ist nahe genug.
Roger, und ich glaube, ich sehe ein Licht aus Perth.
Roger. Ich verstehe, dass Sie Licht von Perth sehen. Wir haben Ihnen in einer Minute einen Radiatorstatus, und wann immer Sie Ihre GMT für Ihr Experiment geben können, würde ich es schätzen.
roger. die genetische Komposition dieses Blutversuchs 
Die vergangene Zeit des Blutversuchs war 50 Minuten und 18 Sekunden.
Roger. 50 Minuten und 18 Sekunden. Dein Kühler ist 73, dein Rad-out ist 38. Du siehst ziemlich gut aus.
Roger. 
Und wenn John bereit ist, eine dieser Manöverlast zu kopieren, habe ich sie für Sie.
Alles ist bereit.
Er ist bereit, zu kopieren.
Okay. gmtb 15 43 23. δv of 139. Duration of burn - 2 minutes 39 seconds. your gmtrc 15 55 24. roll left 55. gmtrb 16 05 28. roll right 65. gmt 400 k 15 58 23. your maneuver load: 6344257, 0444775, 0533348, 664903.3, 676628.4, 082244.4, 09120.50, 10031.38, 11302.00.
Roger. kopierte Ihre Parameter. über.
Molly Brown, Carnarvon hier. Sie können die Sekundärkühlwasserschleife abschalten und den Verdampfer wieder normalisieren.
Roger. Sekundärkühlmittel Schleife aus und Verdampfer zum Normalen.
molly brown, carnarvon cap com.
Gehen Sie weiter.
Roger. Ihr Texas-Verbrennungsgrad wird für 73 Sekunden 48 ft/sec betragen.
Okay, 48 ft/sec für 73 Sekunden.
Das ist ja. Wir haben Ihre T<sub>r</sub> und Gemini-Lade eingebracht. Ihre Uhren sehen gut auf dem Boden aus und alles ist hier.
Roger. 
Lasst uns wieder auf die Platte zurückkommen.
In Ordnung.
Bei der Ooms-Trägerprüfung ist das Feuer rot in Strecken. Wenn die Jacht-Träger feuern, löscht es definitiv den Horizont aus.
Oh, das ist wunderbar.
Was ist das?
Ich würde es nicht glauben, wenn es nicht passiert wäre.
Was?
Ich habe meine linke Schulterhalte in den Rücken des Schreibtisches verwickelt.
Oh, oh.
Ich musste mich umdrehen, um es herauszuziehen.
Hey, ich denke, unser Jachttrieb ist gestoppt.
Wir sind auf 2400 heruntergegangen, das ist ziemlich gut.
Ist das in Ordnung?
Ja, das ist in Ordnung. Das bedeutet, dass wir noch kein Oams-Brennstoff verwendet haben.
Die vergangene Zeit ist 1:05. Jetzt werde ich eine Hauptbatterienprüfung machen.
91⁄2 und 24 auf eins und 91⁄2 und 24 auf zwei und 91⁄2 und 24 auf drei. 91⁄2 und 24 auf vier. Diese Hands sind gut!
Wie spät ist es jetzt, gus?
Es sind 63 Minuten.
63. Okay.
Schau dir das Ding an. Ich weiß nicht, was wir mit irgendwelchen dieser Dinge tun können, die herumschweben.
Nein, ich auch nicht. Wir brauchen einen besonderen Ort, um das Zeug zu behalten.
Ich werde es in meine Tasche legen.
Okay. Ich werde die Ladung überprüfen.
Ist der t<sub>r</sub>-5-Schaltbrecher aus?
Ja.
In Ordnung.
Man sieht nicht viele Sterne.
Wir haben einen Scanner, der wieder Licht ignoriert. Wir verlieren diese Gays nicht wieder, oder?
Nein.
Ist unsere gesamte Energie in Ordnung?
Ja, das ist ja so.
Das müssen wohl unsere Scanner gewesen sein.
Das ist einfach wunderschön, gus! es überprüft die Ziffer!
Hey, wir sollten unsere Gesichtsplatten verschlossen haben.
In Ordnung.
Das Kabinenluft-Rezirkulationsausdruckventil. das ist es.
Was ist das?
Es heißt, die Kabinenluft-Recirc-Klappe steigt.
Ja. Schließte oder offene Faceplates?
geschlossen. geschlossen.
In Ordnung.
Jetzt haben wir einen Check-Up-Modus.
In Ordnung.
Jetzt?
Nun ja, jetzt.
In Ordnung.
Hey, da unten war Blitz.
Möchten Sie sich auf den Weg holen?
Ja.
In der Aufholung. das stimmt?
Ja.
Hey. ich bin noch nicht in der Catch-up. es gibt eine Catch-up.
Okay. Ich habe diesen hier rausgeschraben.
In Ordnung.
Willst du es einpringen?
Es ist geschlagen.
Okay, ich werde den Computer starten.
50 - 30 - 40.
Wie wäre es mit dem? genau, was es sein sollte.
Roger. genau das, was es sein soll.
Sie haben den Abstand.
Ja.
Okay, 56 ist 20094, 57 ist 19280.
Der Kabinendruck liest sich auf 5,2, nicht wahr?
Ja, es hält.
50 - 30 - 40. Diese Messwerte sind richtig. Sie bekommen 56?
Ja, 56 und 57 sind richtig auf dem Geld. Ich habe sie kopiert.
Okay, da ist es  10 - 20 - 30.
Okay, wie spät ist es jetzt?
70 Minuten.
Was ist das?
Es dauerte 70 Minuten.
Wie viele?
 70 Jahre.
Jetzt?
1:10. ja.
Okay, um 70:18 Uhr geben Sie es mir.
Mark! Mark!
Okay, das Blutversuch ist deaktiviert.
Okay, das ist genau  das ist 39° nach unten.
Okay, und die Eier der Meeresschweine kommen um 1:15 Uhr auch.
In Ordnung.
Die Pulskontrolle ist wirklich gut.
Ja.
Sicherlich leuchtet es aber überall auf, oder?
Das tut es sicher.
Okay, wir werden alles in einem Fenster bekommen.
In Ordnung.
molly brown, cape cap com.
Okay, das Lesen auf der Check-Up-Modus war 69 000 00.
cape cap com, molly brown. weitermachen.
Roger, Molly Brown, Cape Cap. Com. Wir werden Sie bitten, Ihren Treibstoffschalter zu lassen und die Texas-Brennung zu machen, und wir werden Ihren Kraftstoffverbrauch dann über die Staaten hinweg beobachten. Wenn es weitergeht, werden wir Sie bitten, Ihre Treibstoffschalter abzuschalten, wenn Sie das nächste Mal über den Kapen sind, außer wenn Sie den Treibstoff verwenden müssen.
Die Treibstoffschaltmaschine für die Texas-Verbrennung eingeschaltet und dann auf Leckage achten lassen?
Roger. Lassen Sie es bis zu dem Zeitpunkt an, wenn die Texas verbrannt sind, und dann werden wir auf Ihr Leckagen achten. Wenn es weiterläuft, werden wir Sie über den Kappe schalten lassen.
Roger. Wir können nicht sagen, dass wir irgendwelche Treibstoffe verwenden.
Okay, gut. Wir sind nicht zu besorgt. Es ist nur, dass wir gerne einen Griff bekommen, was hier die Ursache ist.
Ihr Druck ist per Telemetrie auf der hohen Seite außerhalb der Skala.
Sagen wir noch einmal, Gordo.
Ihr Sauerstoffdruck, Ihr O<sub>2</sub> Druck, liegt außerhalb der hohen Seite der Skala. Sie haben vielleicht diesen Schalter dort versagt. Sie haben vielleicht einen Telemetrie-Verschlag dort, der auf die hohe Seite versagt hat.
Roger. Wir werden auf High Rate gehen und sehen, ob es abfällt, Gordo.
roger, und gordo wir haben unsere primären scanners verloren.
roger. hast du primäre Scanner gesagt?
- Das ist ja ja.
Okay. Können Sie uns einen Helium-Quellendruck geben?
Sagen wir es noch einmal.
Wie hoch ist der Druck Ihrer Heliumquelle?
Roger. Es ist 2350, Gordo.
Schauen Sie sich den Sonnenaufgang an.
Ja.
Unser Quelldruck beträgt 2350, Gordo.
Mal sehen, ob ich diesen Druck mit einer hohen Rate mit einem O<sub>2</sub> senken kann, wenn es dir gut geht, gus.
In Ordnung.
Wir können die manuelle Aktivierung von o<sub>2</sub> hoher Rate versuchen. ich habe die Integritätsprüfung des Anzugs nie durchgeführt.
Wir haben ihn wahrscheinlich mit dem Heizschalter über Bord gefahren, als wir dachten, der Druck sei gesunken.
Ja. Das stimmt.
Wir müssen uns auf diesen Texas-Brennen vorbereiten.
Ja.
Um wie viel Uhr verbrennt das Texas?
1:33.
1:33.
Siehst du, es fällt jetzt runter.
In Ordnung.
Jetzt werden wir es einfach wiederholen.
Es war etwa zwei Minuten lang ein hoher O<sub>2</sub>-Rate, um den Druck vom Schnürsen abzubringen. Es liest sich jetzt 985, und der Kabinendruck hält sich bei 5,6.
Hier kommt der Sonnenaufgang. ist das so schön!
Ist das nicht hübsch?
Wollen Sie keine Fotos machen?
Ich hatte nicht vor, auf diesem Pass zu gehen. Ich werde die Kamera herausnehmen.
Schauen wir mal, ich möchte die Schaltplatten 9 und 10 aus, oder?
Ja, die Sonne ist hell, oder?
Schaut euch das an! Woher glaubt ihr, dass das herkam?
Was?
Ich weiß, dass man diese Dinge nicht laufen lassen sollte, aber ich weiß nicht, was ich mit ihnen machen soll.
Was hat er gesagt, dass der Brand auf diesem ... Netz lag? Es ist 48 Fuß hoch.
48 Fuß und 73 Sekunden.
Okay. Sie haben das eingesetzt, oder?
Ja.
Muss ich mich im Aufschluss befinden, wenn du es einlässt?
Was?
Muss ich mich im Aufschluss befinden, wenn du es einlässt?
Wenn ich es eingeben soll, ja. Ich werde einfach die mdiu-Anzeigen hier einfügen.
Es sieht so aus, als wäre die Geschwindigkeit ungefähr perfekt. Man kann wirklich erkennen, dass man weitergeht.
Sicher können Sie!
Ich kann dort unten einige interessante Wolkenformationen sehen.
Ich schätze, wir kommen als nächstes für Guaymas.
Okay, wie lange ist es vergangen, dass wir im Flugplan sind, gus?
1:19
1:19
rkv wir bekommen bei 1:24.
In Ordnung.
Ich würde sagen, dass meine Ausrichtung perfekt ist.
Okay. das wollen wir verbrennen. Ich muss diesen Bandkartuschen wechseln. Die Kamera ist auf f11 auf 250 eingestellt.
Die dcs von carnarvon haben sie richtig eingesetzt.
In Ordnung.
Das ist wunderschön!
Ich wette, der Schuttfilter verstopft sich wirklich.
Was?
Der Sauerstoffdruck ist dort hinten außerhalb des Maßstabs gestiegen.
Was ist das?
Der Sauerstoffdruck.
Ich muss diesen Patron wechseln.
Wir sind bei 1:21.
Die Bandkartusche Nr. 2 wurde durch die Bandkartusche Nr. 28 ersetzt.
Das rote Licht ging nicht an.
Molly braun, molly braun, rkv.
rkv, das ist molly brown.
roger. lesen Sie laut und deutlich. ich werde Ihren t<sub>r</sub> aktualisieren und Ihnen eine Manöverlast übermitteln.
Roger. 
Ich habe einen Abstoß auf meinem T. Wie steht es dir, Molly Brown?
Soll ich ihnen sagen, dass der Sauerstoffdruck außerhalb des Maßstabs ist?
Wir haben die Ecs o<sub>2</sub> mit einer hohen Rate auf der Skala zurückgeführt, und seitdem ist sie wieder außerhalb der Skala.
roger, und ich habe eine t<sub>r</sub> und gemini-last für deinen manöver über corpus übertragen. bestätigen, dass du in catch-up warst. over.
Wir sind jetzt in negativer Lage.
Roger. Ich werde die Ladung weiterleiten.
Roger. Sie haben eine Menge Zeit für Ihren Manöver.
muss in der Verhaftung sein.
Okay. da sind Sie.
Roger. gehen Sie.
Sie gehen zur nächsten Umlaufbahn.
Roger. Danke.
Sind Sie bereit, Ihre Manöverzeiten zu kopieren?
Stehen Sie bereit.
Roger. 
Sind Sie bereit?
Ja.
Okay. wir sind bereit zu kopieren.
Roger. Ihre gmtb...korrektur, 15 57 00. Ihr boden vergangen Zeit zu verbrennen, 01 33 00. Ihre δv der verbrennung, 048. Ihre Länge der verbrennung, 01:14.
Roger. wir haben 15:57, 01:33, 48ft/sec, in einer Minute und 14 Sekunden kopiert.
74 Sekunden.
Nun, 1 Minute 14. Willst du ihnen das vorlesen?
Hast du ihm den anderen gebracht?
Neg. Warten Sie, bis ich sie bekomme.
Roger. warten Sie auf einen Get Time Hack.
Auf meinem Mark dauert es 85 Minuten und 45 Sekunden.
Mark! hast du kopiert?
Roger. wir haben kopiert.
Roger. Deine Uhren sahen gut auf dem Boden aus.
Gib mir einen Ausblick über die Kernsätze 25, 26 und 27?
26 und 27 sind alle Nullen.
Ich frage mich, ob er es bekommen hat?
Ich weiß es nicht.
molly brown, rkv cap com.
Weiter. über.
Weiter mit rkv.
Könntest du mir bitte einen Ausblick über deinen Computerkern  25, 26 und 27 geben?
Roger. es war: 25 war minus 0480. 26 und 27 waren alle Nullen. über.
Das ist ja. Ich stimme zu.
Molly Brown, kannst du mir einen Ausblick über deinen Helium-Quellendruck, die Temperatur und die Menge des Antriebsmittels geben?
Die Treibstoffmenge ist 83 Prozent. Stand bereit. John gibt Ihnen die andere.
Der Quelldruck beträgt 2450, die Quelltemperatur 85°, und der Treibstoff und der Oxidator werden bei 295 mit 68° reguliert.
Sagen Sie noch einmal Ihre Treibstoffmenge, Kommandopilot.
Die Anzahl der Treibstoffe beträgt 84 Prozent.
Roger. Ich kopiere.
molly brown, rkv steht bereit. hast du noch etwas?
Roger. wir sind in guter Form.
Roger. 
molly brown, rkv. ich bekomme eine Angabe von Oamen, die vorwärts schießen. ich habe negative Oamen, die auf dem Boden schießen.
Wir schießen nicht, wir haben nicht einmal Manöver und Haltung und wir haben den Griff nicht berührt.
Roger. 
Molly Brown, wartet auf Guaymas.
Roger. 
Ich sehe ganz Mexiko.
Ich frage mich, in welchem Teil Mexikos es sich handelt?
molly brown, guaymas cap com.
Guaymas, Molly Brown.
Guaymas stehen da.
Roger. 
Es ist ziemlich gut geklabbert, nicht wahr?
Ja.
Wir werden eine schwierige Zeit mit dieser Tracking-Aufgabe haben.
Können Sie dort oben nördlich etwas sehen?
Ich hatte nie die Möglichkeit, nach dem Salzmeer zu suchen, aber ich denke, wir können so hoch sehen.
Nichts als High Cirrus.
Man kann den ganzen Weg über Mexiko sehen!
Sie müssen es dort unten klar haben, hm?
Ja, unten im Süden ist es klar.
Molly Brown, Guaymas übergeben sich nach Texas.
Roger. 
Es kam 50 Fuß auf meine Nieren. Sie werden mir jetzt eine Marke auf meine Verbrennung geben. richtig?
Roger. 
Okay. Es dauert etwa zwei Minuten, bis wir damit anfangen. Also schlagen Sie Ihre Stoppuhr ab und sagen mir  geben Sie mir ein Zeichen, um es zu stoppennur für den Fall, dass es nicht auf Null geht.
In Ordnung.
molly brown, texas cap com.
Ich las dich laut und deutlich, Texas.
Roger. texas steht bereit für Ihren Manöver.
Roger. 
Sie haben das? die ivi's ist 50 ft/sec nachts herausgekommen, richtig?
Ja, aber es hätte 48 sein sollen. Ich weiß nicht, warum es auf 50 kam. Sollten wir es auf 48 herabsetzen?
2548 ist das, was in der48.3 ist, was in der Ladung ist.
Wie geht es uns pünktlich?
Alles ist gut.
Gut. Vielleicht haben wir uns wohl so langsamer gemacht.
Es ist 51. Siehst du?
Erst kam es 48 auf. Wir sind an einem anderen Ort in der Umlaufbahn. 30 Sekunden.
Okay. willst du mir sagen, dass ich Texas ein Zeichen geben soll, wenn du anfängst zu brennen?
Ich werde es tun.
In Ordnung.
Zwanzig Sekunden zu verbrennen. Hast du das verstanden, Texas?
Roger. 
Okay. 3 Sekunden.
Mark! Mark!
Okay. Sie scheinen gut zu schießen.
Roger. texas bestätigt das abfeuern des oams-triebwerks.
Ein Schrauber ist gerade gegen das Instrumentenpanel geknallt.
Wie viel Zeit bleibt noch?
Molly Brown, wie geht es deiner Einstellung?
Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt. Perfekt.
44 Sekunden bis zum Ende.
Roger. 
Markieren. 44 Sekunden zu Ende.
Ich denke, ich würde es auf den ivi's tun.
Sie blurpen sicherlich viel, nicht wahr? das sind vielleicht Einstellungssteuerungsträger. wahrscheinlich, was es ist.
In Ordnung.
Ich komme - ich komme in einer Minute.
Mark. Mark.
7 ft/sec zu gehen.
Eine Minute, fünf.
Was haben wir getan? verbrennen und mir ein Zeichen geben.
Okay. 4 - 3 - 2 - 1 -
Mark! Mark!
Das Schubs vollendet.
Roger. bestätigt man den vollständigen Manöver.
Das Brennen war 1 Minute und 14 Sekunden von unseren Uhren.
Und als wir anfingen, liesen die ivi's 51 ft/sec, und ich verbrannte sie auf 2 ft/sec aft.
Sagen wir noch einmal, Molly Brown.
Als wir anfingen, meine ivi's 51 ft/sec zu verbrennen, brannten wir sie auf den Ort, an dem sie 2 ft/sec lesen.
Sagen Sie noch einmal die letzte Zahl.
ZERO, ZERO, ZWEI.
Roger. 
Was hast du auf deinem Treibstoff, gus?
Die Anzahl der Treibstoffe beträgt 65 Prozent.
Hey, wir sind in guter Form.
Ja.
molly brown, cape cap com.
Gehen Sie, Gordo.
Roger. Möchtest du deinen Sender hochnehmen, um deinen Band-Dump zu starten?
Ja, es ist eingeschaltet. Der Sender ist jetzt verzögert.
Bereit für deinen Band-Dump?
verstehen. das Band fortlaufend wiedergeben.
Das Band-Playback ist kontinuierlich.
Okay, molly brown. es sieht so aus, als hätten sich deine oamen vor deinem verbrennen ausgeglichen. kannst du uns jetzt wieder einen oamen-quellendruck und temp geben?
Der Quelldruck ist 2050, die Temperatur ist 56.
molly brown, cape cap com.
Oh, dieser Plattenschalter!
Dieser Quelldruck beträgt 2050. Die Quelltemperatur beträgt 56.
roger. es sieht so aus, als ob der Druckschalter auf dem o<sub>2</sub> fehlgeschlagen ist. Sie sollten wahrscheinlich besser den o<sub>2</sub> Heizer von automatisch aus ausschalten und dann die Temperatur von da an manuell steuern.
Wenn ich in eine hohe Rate gehe, kannst du es abbrechen.
Okay, du kannst es mit einem hohen Rate-Rate aus dem Pegel bringen. Ist das eine Affirmation?
Roger, aber
Okay. ich habe eine Zeit für dich, wo du am nächsten zum Booster sein wirst. Möchtest du das haben, damit du es suchen kannst?
Roger. 
roger. 02 + 08 + 52. wird auf einer Höhe von plus 80° auf 190 Meilen tot vor uns sein. das wird kurz vor der Dunkelheit sein. es sollte sehr hell sein. Siehe, ob Sie sich treffen können.
Roger. 
Wir schicken dir jetzt eine Ladung.
Roger, dcs load received.
Roger. wir haben dich geladen.
Wir hatten auch noch eine Dcs-Lade.
Roger. das waren die tatsächlichen Werte. Das erste war die t<sub>r</sub>.
Roger. 
molly brown, cape cap com. Haben Sie Ihre Experimente für die erste Umlaufbahn bekommen?
molly brown, cape cap com.
Weiter mit dem Cape Cap.com.
Roger. wir wollten nur eine Bestätigung erhalten, dass Sie Ihre Experimente rechtzeitig für die erste Umlaufbahn erhalten haben.
Roger. wir haben sie rechtzeitig für die erste Umlaufbahn bekommen.
Roger. 
Hier unten sieht alles gut aus.
Roger. 
Unsere Speicherlasten auf dem Boden bestätigen, dass Ihre Ladungen dort richtig waren, so dass Sie alle mdiu-Leseausgänge löschen können.
In Ordnung.
Hier ist der Blutdruck, der dort abnimmt, mcc.
In Ordnung.
Der Dump-Tape ist komplett, molly braun.
Rog.
Haben Sie immer noch Blutdruck, John?
Er hat es geschickt, okay. Ich gebe dir noch eine.
Okay. Ich habe mich nur gefragt, ob er atmet.
Gordo, hast du mir eine Zeit für den Horizont-Scanschutz?
cape cap com, hast du gelesen, molly brown.
Machen Sie weiter molly brown. cape cap com.
Haben Sie mir eine Zeit für die Überprüfung des Horizont-Scanners?
Ok, die Sonnenuntergangstunde ist 16 + 34. Warten Sie bereit, und ich werde Ihnen den Horizont-Scanner besorgen.
1634:
Das ist die Zeit dafür, Molly Brown. 16 + 34.
Danke. Danke.
Es ist doch ziemlich spektakulär, was?
Sagen wir es noch einmal.
Es ist doch ziemlich spektakulär, was?
Ja, das ist es wirklich. Es ist es wirklich!
Wir konnten jedoch nicht viele Staaten sehen.
Überschwemmt von zu vielen Wolken, was?
Mal sehen, möchten Sie Ihre Mahlzeit?
Ja.
Ist das hier in Ordnung?
Ja, das ist derjenige hier.
Sie können die Glühbirne nicht hineinbringen, was ist mit mir, wenn ich sie einfach hineinlasse und ihnen den Blutdruck gebe?
Ja, gehen Sie weiter.
Ich kann es nicht hinein.
Hotdog! gutes altes Essen.
Ich werde eine Ausrichtungskontroll durchführen müssen.
Willst du einfach nur die Babys da drüben schlagen?
Sie sagten, die Brownies sollten geschlossen bleiben.
Okay, beginnend mit der Ausrichtung der Käfigprüfung. minus 10° in der Höhe, 10° in der Höhe und 10° in der Höhe. ins Käfig gehen, klein vorwärts, die Einstellungen aus dem Fenster halten. okay, ich habe in die Käfige gehalten. Geht sef, Plattform und Einstellung.
Lass mich einen Saft trinken, wenn du fertig bist.
Holen Sie sich Wasser?
Gute Sachen!
Soll ich das hier hochhängen?
Ja, wir können es dort oben anbringen.
Lassen Sie mich sehen, ob ich es dort einschließen kann.
Dieser Sauerstoff ist noch nicht aus dem Pegel gekommen.
Was hat nicht?
Ich sage dir, Junge. es stellt ein ernstes Problem mit diesem o<sub>2</sub> High Rate bit dar.
Ist dein Fenster verschwimmt oder schaue ich nur den Winkel an?
Molly Brown, Kanarienkappe.
Es sieht so aus, als wäre es etwas Neben. Ich weiß nicht, was es ist.
Kanarien, Molly. Gehen Sie weiter.
Roger. wir haben Systeme, die auf dem Boden sind.
Roger. wir gehen hier rein. wir beenden unseren Ausgleichscheck.
Roger. understand und Kanarien, die einen Kalibrierbefehl übertragen.
Was war das?
Übertragen Sie meinen t/m cal.
Okay. es kommt.
Wann konnten wir den Booster sehen?
08 52. 2 2 52.
Vergangenheit?
Ja.
Sagen Sie ihnen, dass wir ihnen einen t/m 2 cal schicken.
Ein t/m 2 cal kommt.
Ich sehe nicht, wo es steht, dass wir das tun sollten, aber ich denke, das ist in Ordnung. Ich denke, wir hätten es beim ersten Pass tun sollen.
Eine dieser Pillen fiel ab.
Molly Brown, Kanarienkappe.
Geht, Kanarien.
roger. nach Ihrem Brand ist Ihre Umlaufbahn 85.6, 92.6.
Roger. 85.6, 92.6.
und ich habe eine zweiblutige Zeit.
Ich dachte, sie würden uns diese Zeiten nicht geben.
Stehen Sie bereit.
Wenn eines dieser Dinge durchläuft, können wir einfach den Laden schließen.
Okay. Wie ist die zweiblutige Zeit?
roger. δv90. gmtrc 16 52 25. getrc 02 28 35. roll links 55.
roger. two-bravo: 90 δv. 16 52 25 gmtrc. vergangen Zeit von 02 28 25. Roll links 55.
Das ist eine Affirmation.
Was ist das?
Ein Mais-Räufe-Sandwich.
Woher kommt das?
Ich habe es mitgebracht. Lassen Sie uns sehen, wie es schmeckt. Gerucht, nicht wahr?
Ja, es ist aufgebrochen. Ich werde es in meine Tasche stecken.
Ist es?
Es war ein Gedanke, sowieso.
Ja, das ist ja so.
Nicht sehr gut.
Aber ziemlich gut, wenn es nur zusammenhalten würde.
Möchten Sie ein paar Hühnerbeine?
Nein, das kannst du selbst.
Wie lange war die Zeit des Boosters?
08 52. 18° El. 02
 02
2 Stunden, 8 Minuten, 52 Sekunden. 18° El.
Sie haben uns nicht die Kilometerzahl gegeben, oder?
19 Meilen. 19 Meilen.
Tot voran.
Ja, das ist es.
Wir sind fast perfekt ausgerichtet. Was denken Sie, wenn Sie aus Ihrem Fenster schauen?
Ja, Mann. Das ist wunderschön!
Die Scanner sollten sekundär sein. Jetzt werden wir hier 180° schweben.
Hey, schaut da draußen. Es gibt Land.
Ja.
Wie spät ist es?
 4
Es muss noch über den Kanarien liegen.
Sie sind ein lautes Essens.
Oh, nein!
Was hast du fallen gelassen?
Schau sie sich an, wie sie herum springen.
Was ist jetzt vergangen, gus?
1:56.
Wie gefällt dir das, wenn es rückwärts geht? Du kannst erkennen, dass du auch rückwärts gehst, oder?
nie ein Zweifel.
Das ist nicht schlecht für Apfelsaus.
Ich nehme einen Bissen Apfelsaus, wenn du nicht alles isst.
Es wird schwierig, sich da rauszuschlagen.
Wenn wir ein paar Schweinefleischschnuppen hätten, wären wir in Ordnung.
Ja.
Hier ist es wieder. Was willst du jetzt damit machen?
Was, die Apfelsauce?
Ja.
Ich weiß nicht, die Tablette ist abgestürzt. Ich werde die Germmitteltablette nicht hineinlegen, weil ich nicht weiß, wo sie ist.
Mal sehen, wie meine Haltung nach dem Rückwärtsgehen aussieht.
In Ordnung.
16° Nase nach unten ist, was es ist.
Ja. Ich bin in einer Minute da.
Oh Mann!
Ich sage dir, du brauchst doch nichts, um deinen Yawn zu sagen, oder?
Nein, ich sage dir, ich brauche einige dieser Missionen, wo ich aus dem Fenster schauen kann. Ich habe eineinhalb Sekunden nicht aus diesem Fenster geschaut. Es ist wunderschön!
Wenn ich die Jähne aufstellen würde, würde ich sie dort anordnen. Wie sieht es dir aus?
Sieht mir so aus, als hättest du es, gus.
Das zeigt der 8-Ball nicht. Es ist da, ohne Zweifel.
Nun, das sieht mir gut aus.
Lasst uns es einmal umgekehrt versuchen.
In Ordnung.
Schauen Sie, wie alles bis zur Decke schwimmt.
Es sind noch 60 links, okay?
Das sind 60 links.
Nein. Nun, ja, lassen Sie uns sehen.
Das ist umgekehrt.
In Ordnung.
Es sind noch 60 links.
Das habe ich mir auch gedacht.
Da sind Sie.
Ist das nicht wunderschön?
Das ist 60 links, das ist schwer zu fliegen.
Die Sonne ist sicher hell.
Wir können den Booster nicht sehen. Wir müssen für diesen Scheck umdrehen. Wir können ihn nicht sehen. Wir sind in die falsche Richtung.
Mal sehen. Wo ist die nächste Station, zu der wir kommen?
Das ist ein Kanon.
Die Sonne ist heiß.
Es ist.
Die Suit-Inlet-Temperatur hält sich jedoch immer noch bei 58.
Junge, das ist ein manueller Bewegungs-Test.
Ja.
Das Zeug versucht wirklich, sich da raus zu kriechen.
John yardley verliert seine Wette. Die Kabinentemperatur ist bis zu 92°.
Oh Mann!
Es ist schlecht, nicht wahr?
Diese Sonne ist etwas anderes.
Ja.
Können Sie diese dort hinten an Ihrer Seite auflegen?
Ja.
Irgendwie.
Sie brauchen das Handtuch nicht, oder?
Ja, ich werde es sehr bald tun.
Nun, dann sollte ich es besser rausbringen.
Nun, ich glaube nicht, dass ich es brauche, aber ich könnte.
Nun, wir haben ein Scannerlicht auf sekundär.
Da ging es aus. Ich denke, ich sah es in der Sonne an.
Ja.
Hoffentlich hält das das. Jetzt haben wir es wieder.
Die Sonne ist da draußen, die Sonne schiebt sie ab.
Ja.
Entweder das oder unser Ball ist aus der Ausrichtung.
Wann soll es das nächste Mal sein? Erinnern Sie sich?
Nein.
Sie haben nichts dagegen, wenn ich den Druckanzug im Flug verändern kann, oder?
Was werden Sie tun?
Ich habe gerade einen Band geschnitten.
Ich hoffe, Sie schneiden kein Loch darin.
Nein, keine Sorge.
wir haben einen Scanner, der Licht ignoriert ...
Okay, lass uns mit dem Ding jetzt anfangen.
Okay, es steigt leicht. Es steigt über Null. Ich habe kein Scannerlicht. Mann, ist es dunkel!
Ich habe kein Scannerlicht, aber ich glaube nicht, dass es richtig läuft. Wir sind jetzt 20° über dem Horizont und haben keinen Horizont. Es bringt mich zurück auf 180.
Es ist dunkel.
Ja.
Hey, sieh dir diese Triebwerke an, die glänzen!
Wo?  Wo?
Auf der rechten Seite. Ich denke, es ist die Sonne, die auf sie scheint, oder so etwas. Ist die Sonne auf meiner Seite?
Es ist irgendwo hinter uns zurück.
Sie meinen die rcs-Träger?
Ja.
Ich kann sie nicht sehen.
Kannst du deine sehen?
Nein.
Nun, ich sehe, dass meine leuchtet.
Ich kann jetzt den Horizont wohl sehen.
Ich sehe diese Triebwerke.
Es ist die Sonne, die von ihnen scheint, weil wir den A-Ring noch nicht benutzt haben.
Das muss es sein.
Ein Ring ist nicht heiß.
Okay, das Abfallventil ist normal.
Wie spät ist es im Flugplan?
Es sind 2 Stunden und 9 Minuten.
2 Stunden und 10 Minuten.
Sie sollten eine mündliche Temperatur geben.
Ich gebe ihnen einen.
Okay. Übersetzungsüberprüfung um 2:17, die 7 Minuten entfernt ist.
Wissen Sie, welche Art von Übertragungsüberprüfung es ist?
Übersetzungskontroll...wir werden nichts senden. Übersetzung.
Wir sollten Fotos machen, aber es wird dunkel.
Fotos von was?
Diese Triebwerke.
Triebwerke. Übersetzung.
Es gibt ein Erdlicht. Wir bewegen uns wirklich. Was wäre das?
...Waldbrände.
Nein, es ist ein Pinpoint. Ich sehe es weit unterhalb des Horizonts.
Wie spät ist es?
Was? zu was?
Ich sollte dieses Band irgendwann hier umstellen.
Übersetzung Check.
Während des Schecks?
Ich glaube, das war ein über den Horizont kommender Stern, den ich gesehen habe. Ich kann ihn jetzt bewegen sehen.
Da geht dein ...
Okay, das Abfallventil wieder normal.
Ich muss in zweieinhalb Minuten einen Übersetzungsschub machen.
Okay. Nun, ich warte, bis du das dann fertig hast, wenn du das nicht möchtest.
Ja.
Willst du hier Fotos machen?
Wir sollten es mit einem 16 Mil machen.
Okay. Schießen, wir haben kaum Film benutzt. Natürlich sind es 130 Fuß drin. Warte eine Sekunde, bis ich den Anzug geschlossen habe.
In Ordnung.
Das ist doch nicht so.
Ihre Empfehlung, Unterwäsche zu bedecken, ist gut angenommen.
Mann! ich glaube nicht an diesen 8-Ball. Er ist weit weg. Schau ihn an. Er ist weit weg. Da ist nur Null.
Ja.
Es steht minus 10° nach unten auf dem Ball. Ich schätze, es ist diese Umlaufrate, nicht wahr?
Ja, wahrscheinlich.
Wie spät ist es?
Es ist .
Es ist 10 Fuß/Sekunde mit den vorwärts abfeuernde.
molly brown, csq cap com. lesen Sie das?
csq cap com, molly braun.
Roger hat dich schwach, aber klar gelesen. Wir haben dich grün vom Boden aus.
Roger. Bereit zu einer Übersetzung verbrennen.
Wollen Sie die Achterbrennung oder die Vorwärtsbrennung verwenden?
Ich werde sie alle verwenden.
In Ordnung.
molly brown, csq cap com. wir stehen bereit für die manövrierten.
Roger. 5 Sekunden . . .
mit den nachten?
Nein, vorwärtsschießende.
9 ft/sec-10. Okay, jetzt 1 Sekunde auf die anderen.
Molly Brown, csq. Könnten Sie uns Ihre ivi-Readouts vor und nach der Verbrennung geben?
Roger, und die Vorlesungen vor der Verbrennung waren alle Nullen. nach der Verbrennung war 10 Fuß/Sekunde nach vorne.
Roger. verstehen. 10 ft/sec nach vorne.
Das war in der Haltung von 009°. 10 Fuß/Sekunde nach vorne.
Roger. 
Das war mit einem 90°-Gewalt.
molly brown, csq. seien Sie gewarnt, dass ich t<sub>x</sub> zweimal gesendet habe. ich habe das Raumschiff abgelehnt. ich werde es noch einmal versuchen.
Molly Brown, csq.
Siehe, ich bin weg.
Wir können immer noch nicht eine ... zurück von Raumfahrzeugen auf t<sub>x</sub>.
Roger, ich werde den t<sub>x</sub> für den ... über setzen.
Sagen wir es noch einmal.
molly brown, csq. wie gehalten Ihre Einstellungen während des Manövers?
Die Haltung gehalten sehr gut.
Roger. 
Molly Brown, csq.
 ... ...
Von unten sehen Sie hier immer noch sehr gut aus.
Roger. 
Okay. ersetzte den Bandendruck.
molly brown, csq cap com.
Weiter geht es csq.
Würden Sie uns vor und nach der Verbrennung eine Lese der Kraftstoffmenge geben?
Vor der Verbrennung war es 66 Prozent, und jetzt liest es 61 Prozent.
Molly Brown, sagen wir noch einmal.
66 Prozent vor, 61 Prozent nach.
Roger. 
Ich bin mir nicht wirklich sicher, dass es vor dem Verbrennen so ist.
Bei 1645 gmt wechselte ich das band von nummer 28 auf nummer 10.
Das sieht aus, als wäre es auf dem Ballpark.
Das Ding ist nicht ausgerichtet, oder?
Ich denke, du hast recht.
Gib ihm noch eine Chance.
Lassen Sie uns sehen, 2:22 vergangen sind. Carnarvon kommt in etwa einer Minute auf.
molly brown, molly brown, carnarvon cap com. wie lesen Sie?
Carnarvon, das ist Molly Brown. Ich lese dir laut und deutlich.
Sehr gut, gus; wir möchten den Blutdruck des Co-Piloten bitte überprüfen, und kann ich Ihren Status haben?
 Der Blutdruck ist an der Reihe und unser Status ist grün.
Sehr gut. Wir haben zurzeit keine Kommunikation mit dem Kap, aber sie haben mich gebeten, Ihr Flugsteuerungsproblem ein wenig zu lösen. Das erste, was ich wissen möchte, ist, welche Raten Sie erhalten, wenn Sie es einfach nur laufen lassen.
Sie sind sehr langsam, Pete. Wahrscheinlich auf der Reihenfolge eines Viertels eines Grad pro Sekunde.
Okay und Sie sind im Horizont-Scannermodus, stimmt das?
Zurzeit bin ich im Puls und in der Ausrichtung der Plattform.
Okay. Sie sind im Puls, der die Plattform ausrichtet. Sind Ihre acme Logik-Spiegel-Rate-Grey und Haltungstreiber und all das noch primär?
- Das ist ja ja.
Okay, schlagen Sie all das andere Zeug. Es klingt mir so, als ob Sie ein mechanisches Problem im Ventil haben. Ist das, was Sie dachten?
Roger, es muss sehr, sehr gering sein. Wir sehen nicht, dass der Druck sinkt.
Okay, und Sie haben die 3, 4, 7 und 8 YAW-Schaltplätze ausgeschaltet und wieder eingeschaltet, und das hat keinen Effekt gehabt?
Ja, wir haben alles durchgemacht, Pete.
Okay, und kein Kreuzkopplung.
 Negativ.
Okay. das sollte sie dort hinten glücklich machen. Wir werden dir keine Last schicken. Deine T<sub>r</sub> ist gut. Ich habe nicht deine Uhr mit meiner abzählt. Ich schätze, du hast eine andere. Wir haben deinen Blutdruck und deine Uhren sind so weit wie der Satz geht.
Das ist  pete.
Roger. 
Und ich habe eine Frage an John. Ich möchte wissen, wie sich seine Abfallbewertung entwickelt.
In der Verarbeitung. Sagen Sie ihm.
Das ist in der Verarbeitung.
in process. roger. roger.
Sie haben einen Ausflug von allen hier herunter, und haben Sie bitte Zeit für mich?
Ja, die Kleidung ist 58°, Pete. Wir sind in Ordnung.
Recht. recht
2:26. Rate Gyros Primary. Rolljets yaw.
Molly Brown, Carnarvon.
Siehe, ich bin weg.
Würden Sie bitte Ihre Echtzeit-Telemetrie nach Los von Carnarvon ausschalten?
Roger, realtime Off nach Carnarvon.
Ja. wir haben Ihnen nicht einen t<sub>x</sub> zugesprochen.
Roger. 
Sie werden diese Horizont-Scans nach ein wenig Zeit überprüfen?
Ja, du machst es, weil ich hier beschäftigt bin.
Molly Brown, das ist Carnarvon. Wie lesen Sie das?
Ich lese dich immer noch laut und deutlich.
Okay, du wirst wahrscheinlich den Hügel überqueren, gus. Du siehst gut hier auf dem Boden aus. Wir sehen uns bei deinem nächsten Zug.
Roger, danke dir, Pete.
Stellen Sie sicher, dass ich keine Schalter dort hinwegschmeiße, während ich mich bewege.
Nein, ich werde dich überwachen. Ich glaube überhaupt nicht, dass der Scanner das Richtige an uns tut. Wenn ja, dann ist der Ball nicht.
Wollen Sie diese Tasche für irgendetwas?
Ja, ich habe die Papiertücher wieder darin gesetzt.
Okay, kann ich jetzt drücken?
Warte, bis ich meinen Anzug abgerissen habe.
.... ....
Sie sollten diesen Blick besser für mich herausbringen.
Was ist das?
Auch dieser Anblick sollte bald herauskommen.
In Ordnung.
Ich kann das Hilflichtslicht dort nicht abschalten.
Es ist wirklich schwarz da draußen.
Ja, das ist ja so.
Ich habe einen Scanner, der das Licht ignoriert. Schießen, der Ball muss weit weg sein.
In Ordnung.
Mann, es ist heiß.
Was ist los, gus?
Oh, da ist es. Ich habe den Horizont verloren. Sag mir nicht, dass unsere Sekundarscanner jetzt aus sind. Das ist nicht richtig. Mal sehen, was passiert. Dieser Ball ist weit weg. Guten Abend! Unser Ball ist weit weg. Lasst uns einfach in das Tageslicht gehen und das Ding ausrichten.
Sie haben die Antwort.
Pulse. ich werde diese Sterne verwenden. es gibt einen Null-Roll.
Ich kann die Tasche nicht aufbrechen. Ich möchte diesen Geruch hier wirklich wegbringen und der einzige Weg, um das zu tun, ist, die Tasche aufbrechen.
Welche Tasche?
Es wird nicht brechen.
Was meinst du damit?
Ich meine diese Bakterienbekämpfung.
Ich habe es ein wenig bekommen.
Da sind wir.
Wir kommen wieder ins Tageslicht.
Sieht das Ihnen auf Roll-Level aus?
Was sieht es aus?
Ist das für dich ein Niveau, wenn du aus dem Fenster schaust?
Ja.
Ich kann ja nicht wirklich sagen, wie das ist, oder?
Nein.
Hast du das?
Was?
Mal sehen. Sie sehen den Mond nirgendwo, oder?
Nein.
Es wird bald über meine  auf meiner Rechten hier kommen.
Junge, ich sage dir, ich bin wirklich auf dieser Null-G. Das ist der beste Weg, den ich je gesehen habe.
Das sieht in der Lage aus, genau zu sein. Roll ist aus.
Kannst du das auf deine Seite stecken?
Geht das nicht in deine Lebensmittelbox?
Würde ich, wenn es Raum gäbe.
Ich habe keinen Raum.
Ich auch nicht.
Ich denke, sie fallen zurück hinter den Sitz.
Ich werde versuchen, es in die Lebensmittelkiste zu stecken.
Okay, was sagt der Flugplan hier, gus?
Ich sollte den Horizont-Scanner überprüfen, aber ich habe keine Zeit dafür.
Oh, okay. Danke, ich bin fertig. Ich sollte diesen High-Rate-Check machen. Ist es 2:40 Uhr im Flugplan?
Ja. 2:40 gerade jetzt.
Okay, wir müssen zu einem hohen Rate von 2°.
Mann! die primären Scanner funktionieren! wie wär's mit dem!
Ich muss hier etwas Licht haben, um die Sauerstoff-Geges zu sehen.
Ja, ich kann einfach nicht herausfinden, was es ist.
Okay, ich gehe zu einem hohen Rate. o<sub>2</sub> hohe Rate ist nicht der richtige Weg.
Okay, mark. o<sub>2</sub> hohe Rate.
Ich bin sicher, dass es mir unangenehm ist.
Ja, es ist schlecht.
Lassen Sie den Heizschalter ausgeschaltet und den Sauerstoffdruck ein wenig sinken lassen.
Es wird fallen, und ich meine, es wird fallen!
Haben Sie die Batterien angeschaltet?
Und zu Beginn der hohen Rate-Check war die Menge des O<sub>2</sub> 65 Prozent. Der Kabinendruck lag bei 5,1. Der Kabinendruck baut sich langsam an.
Schauen Sie sich die Inlettemperatur des Anzugs an.
Ist der Mond, der an der richtigen Stelle für dich auftaucht, für null yaw?
Ich sehe es hier nicht, gus.
Fast tot vor uns. Vielleicht ist es Tag. Vielleicht ist es Sonnenaufgang.
Der Schubgeräusch klingt wie der Trainer, oder?
Ja, nicht schlecht, oder? Siehst du, der Druck des O<<sub>2</sub> fällt jetzt ab. Okay, die Stromleitung kommt auf die Linie, falls wir die Heizungen brauchen.
Ich glaube, ich habe die Scanner wieder. Das habe ich das letzte Mal bekommen.
Ja. Okay, der O<sub>2</sub> Druck ist jetzt auf 925 gesunken und wir waren auf der O<sub>2</sub> hohen Rate zwei Minuten.
Was war das?
Das Cabin-Druck-Release-Ventil entlastet mit einem lauten Shhh!
Das ist es, was das Ding das letzte Mal ausgeschaltet hat, als du die Stromleitungen eingeschaltet hast.
den Horizont-Scanner?
Ja, aber es kam wieder an.
Dieser Sohn der Schusswaffe erleichtert sich bei 5,8, nicht wahr?
Okay, 2 Minuten und 30 Sekunden oder 2 Höchstgeschwindigkeit.
und die Greenwich-Mittenzeit ist 1707.
Hey, gib mir diesen Blick da unten.
In Ordnung.
Ich werde meine Tracking-Aufgabe verpassen.
Sie haben den Blick umgedreht.
Ist das wirklich so?
Ja.
Ok, das sind drei Minuten und zehn Sekunden hoher O<sub>2</sub>-Hochrate. Ich will nicht fünf Minuten darauf bleiben. Ich denke, das ist mehr als ein Typ ausstehen kann. Die Anzugsintratstemperatur beträgt bis zu 64 und der Druck ist auf 825 gesunken. Wir werden es hier mit manuellen Heizungen aufschießen, wenn es auf 800 erreicht.
Okay, mark. Vier Minuten auf der O<sub>2</sub> High-Rate-Check. jetzt gehen wir zum ersten Schuss von manuellen Heizungen.
Mann! es ist fast unmöglich, mit dem Blick vor dir auszusehen.
Der Druck fällt immer noch. Jetzt steigt er.
Wenn du den Scanner beleuchtet hast, wirft er dich direkt nach unten.
Okay, noch 10 Sekunden und halten den manuellen Heizschalter in der letzten Minute. Es hält den Druck auf 825 auf.
Der Ball bleibt weit weg.
Okay, mark. o<sub>2</sub> high rate recocked.
Gib mir das Zeichen, wenn du denkst, ich habe null Jaw.
In Ordnung.
Ich weiß nicht, was das ist.
Wenn man den Autoheizung abschaltet.
Die Menge am Ende der O<sub>2</sub> Hochrate-Check war auf 62 Prozent gesunken. begann bei 66 und endete bei 62. Ich kann wegen der Sonne nichts aus dem Fenster sehen, gus.
Dies ist etwa null yaw.
Geh ein wenig links.
Das sieht ziemlich gut aus, obwohl 
Das war etwa das, was wir in der Pitz-Haltung für Null vorher hatten, nicht wahr?
Ja.
Okay. um 2:40 Uhr im Flugplan 
Das zeigt 30° ab vom Ball.
Es begann mit 66 und endete mit 62, mit 2:40.
Hey, um wie viel Uhr kommen wir hier über die Küste?
Um 3:04 Uhr kommen wir über die Küste.
Das ist zu viel Aufschwung für eine Null-Haltung, nicht wahr?
Was ist das?
Ist das zu viel Aufschwung für die Null-Haltung?
Ja, das ist ja so.
Okay, das Oams-Antriebsmittel um 2:50 Uhr ist 62 Prozent.
Willst du die Leitungen anlassen?
Nein.
Es fällt ziemlich gut.
Nein, nein, es war nicht so, sehen Sie?
Kommst du auf?
Ja. Nun, ich werde sie jetzt ausschalten und sehen, was passiert. Okay. Die Stromleitungen sind ausgeschaltet. Sieben Minuten lang, während wir auf einer hohen Rate waren. Okay, wir sind in drei Stunden auf 62 Prozent zurückgegangen. Wir sind zwei Prozent unter dem, was wir sein sollten. das sollte für ein paar Umkreise gut genug sein.
Ich kann wirklich nicht sagen, ob ich null yaw habe oder nicht. Was halten Sie davon?
Ich werde etwas abhauen und dann kann ich es erkennen.
Ich werde diesen Blick für eine Sekunde hier wegnehmen.
Ich muss den 8-Ball in Käfige bringen.
Jetzt kann ich sagen, dass du es nicht getan hast.
Muss ich rechts gehen?
Sie müssen nach rechts zurückkehren. Sie gehen in die richtige Richtung.
Ja.
Jetzt sehen wir, was t<sub>r</sub> ist.
Wie sieht das aus? Ist das genug?
Es sieht mir ziemlich gut aus, gus.
Hallo, molly brown. das ist hawaii cap com.
Hallo, Hawaii. Das ist Molly Brown.
Ihre Telemetrie in Echtzeit und Akquisition bestätigen.
Telemetrie ist in Echtzeit und Akqu. neil 
Ich dachte, sie hätten uns gesagt, wir sollten es zum Kommando über Carnarvon stellen.
Ja. Geh schon, Molly Brown.
Ich habe ein Problem mit dem 8-Ball hier, es in Einklang zu halten, oder die Orbitrate-Steuerung ist nicht richtig.
Wiederhole, Molly Brown. Ich habe es nicht verstanden.
Die Haltung auf dem 8-Ball schwankt schlecht. Ich versuche, es gerade in Einklang zu bringen.
Okay. Verständnis für die 8-Ball-Haltung ist schlecht. Sie haben einen Start vom Boden. wir sind bereit, Ihnen einen 4-1-T-Sub>r</sub> zu leisten.
Roger. 
John, glaubst du, ich habe zu viel Recht?
Bereit, es zu kopieren?
Sagen Sie ihnen, sie sollen es schicken.
Schicken Sie es weiter.
Okay, jetzt senden.
Roger, 4-1 Zeit empfangen und verifiziert.
und wir möchten Ihnen gerne einen t<sub>x</sub> senden, sobald Sie bereit sind.
roger. senden Sie t<sub>x</sub>.
Richtig, senden Sie jetzt t<sub>x</sub>. und wir bestätigen Ihren t<sub>r</sub>  in Synch.
Geben Sie uns einen Hack, wenn Sie Ihren Gage-Korrelationscheck starten.
Okay, Roger. Markieren Sie den Gage-Korrelationscheck.
Roger. Ich habe es.
Okay. Gage Korrelationsprüfung auf 1816, und weg gehen wir.
Was hast du denn abgeschüttet, John? Glaubst du, das ist es?
Ja.
und die Treibstoffmenge beträgt 60 Prozent.
Das sollte etwa null sein, oder?
Ja.
Molly Brown, Hawaii cap com. sind beide Ihre Einstellungsindikatoren zusammen treiben?
- Das ist ja ja.
In Ordnung.
Natch. Kabinentemperatur  92. Anzugtemperatur  58. Kabinendruck ist 5.6. Anzug co<sub>2</sub> ist 3/4. Linke Flasche ist 5100. rechte Flasche ist 5050. o<sub>2</sub> Menge 62. Druck ist 840. Quelle Temperatur ist 55. Quelle Druck ist 2000. oams Treibstoff .
molly brown, hawaii cap com. Alles sieht gut aus auf dem Boden. wir sehen uns beim nächsten Mal. aloha.
Roger. 
Roger. wir sind mitten im Gage-Korrelationsbericht.
oams Treibstofftemperatur  68. rcs a temperature  gee! a temperature is 87.
Schauen Sie sich den Ball an. Er rulliert sofort.
Natürlich tut es, gus.
Ich denke, der Rest ist in Ordnung.
Es könnte der Horizont-Scanner sein, oder?
Ein Druck ist 2000  b ist 2650  Hauptampfmeter Nr. 1 ist 19  Nr. 2 ist  1a ist 
Jetzt kommt es ein. Es ist im sef-Modus.
Sieht gut aus, gus.
Ja, wenn ich auf Small-End-Forward gehe, passt es alles richtig aus.
Vielleicht sollten wir es klein-end-vorwärts ausrichten, huh?
Nun, das heißt, wenn man in eine Umlaufbahn geht, explodiert sie.
Diese Umlaufrate ist also nicht gut.
Ja.
molly brown, rkv cap com. über.
rkv, das ist molly brown.
Roger. wir stehen bereit für Ihren Atemmanöver.
Roger. 
Ich kann ihnen das Atemmanöver geben.
Hier kommt es.
Roger. wir kopieren, Molly Brown. wir warten auf die mündliche Temperatur und den Blutdruck Ihres Piloten.
Der Blutdruck ist unterwegs.
Roger. 
rkv, molly brown.
Roger, wir bekommen den Blutdruck, Molly Brown.
Molly Brown, rkv. wir haben Ihren Blutdruck und Ihre Temperatur erhalten.
Roger, rkv. die Plattform passt sich gut an, wenn ich in Sef bin und offensichtlich, wenn ich zur Orbitrate gehe, treibt sie den Ball in Roll ab.
Roger. verstehen. Stand by one.
der Gage-Korrelationsbericht ist abgeschlossen.
der Gage-Korrelationsbericht ist abgeschlossen.
Kann ich diese auf den Registrator lesen, gus, oder wird es dich erreichen?
Lesen Sie es in den Aufnahmemotor.
In Ordnung.
Schauen wir mal. Es ist auf die Orbitrate abgespielt. Horizont-Scan jetzt. schauen wir mal, ob es es stoppt. auf 10° abgespielt.
molly brown, rkv cap com.
Gehen Sie weiter.
Wenn Sie in einer Bahnstrecke drehen, schlagen Sie vor, einen eigenen Modus für Ihre nächste Verfolgungsarbeit an der Küste auszuwählen.
Roger. 
Okay, ich lese diese Mengen ab. die Gmt war 1716 als wir angefangen haben. Die Treibstoffmenge war 60. Kabinentemperatur  92. Anzugtemperatur  58. Kabinendruck  5.6. Anzug Co<sub>2</sub>  3/4 Millimeter. Dank sekundärer linker O<sub>2</sub> Flasche  5100. sekundärer O<sub>2</sub> Flaschenrecht war 5050. Ecs o<sub>2</sub> Menge  62 Prozent. Druck  840. Quelltemperatur  55. Quelldruck  2000. Temp Fuel  68.
Sie sollen hier Fotos machen.
Ich weiß es, ich weiß es  295. rcs a Temperatur  87. rcs a Druck  3000. rcs b Temperatur  82. rcs b Druck  2650. Main ammeter  19. nicht. 2  19.5. 1a  4.5. 1b  4.5. 1c  4. 2a  5. 2b  4 3/4. 2c  4 3/4. dc Volts 23.5. s1  29. s2  29. c  27. 1a  24. 1b  24. 1c  24. greenwich mean time is 1721. completed.
molly brown, rkv. du siehst gut hier auf dem Boden aus. wenn du weitere Kommentare hast, warten wir darauf.
 Negativ.
Roger. Guaymas wird als nächstes sein.
Ich sehe nirgendwo ein gutes Ziel.
Mann, leg einfach vorbei und ich werde ein Foto machen.
Kannst du es hinunter und in Richtung Staaten setzen, gus?
molly brown, guaymas cap com.
Guaymas, Molly Brown.
Ihre drei-alpha-Zeiten sind nominell.
Roger ... und der Name.
Kannst du auf eine Bodenverfolgung stoßen, die so nach unten blickt, gus?
Seitens?
Ja, seitlich und mit 90er Abholung.
Sie meinen, nach rechts zu rollen?
Wir warten auf Ihre Kühlstoffpumpenprüfungen.
Nein, roll links.
Roll links und sprich nach unten.
Ich sehe nirgendwo ein gutes Ziel.
Was hast du gesagt, Guaymas?
Wir warten auf Ihren Bericht über Ihre Kühlstoffpumpenprüfungen.
Roger. 
Ich sehe überhaupt nichts, was ein anständiges Ziel macht.
Nun, ich kann nicht, kannst du mir etwas zeigen?
Oh, du siehst nichts. Wenn ich gerade über dich geschossen hätte, hättest du es sehen können.
Ja.
Hier unten ist ein Ziel.
Wo?  Wo?
Sie müssen die Nase runterwerfen, direkt an der Nase.
Dieser grüne Fleck?
Nein, nach unten  wie gerade unten.
Ich weiß nicht, was Sie sehen.
Es gibt alle möglichen Sachen. Siehst du die Stadt da unten?
Wo?  Wo?
Hier rechts.
Ich kann dort nicht sehen, John. Ich rolle nach rechts zurück, damit wir beide sehen können. Ah ja, da ist einer genau unten hier unten. Mal sehen, ob ich ihn kriege.
Guaymas, weitermachen.
Haben Sie Ihre Kühlstoffpumpen-Checks abgeschlossen?
Ja.
Da ist es?
Ja.
Ja, gehen Sie weiter.
Ich verfolge ihn genau auf der ganzen Welt.
In Ordnung.
Sie sehen den Pfeifer nicht.
Ich weiß.
Sagen Sie ihnen, dass wir unsere Kühlstoffpumpenprüfung durchgeführt haben.
Die Kühlmittelpumpenkontrollen sind abgeschlossen.
roger. wie steht der Status der Schecks?
Was für einen Unterschied macht das?
Wir konnten die B-Pumpen nicht gleichzeitig anstellen.
Wir konnten die Pumpen nicht gleichzeitig einschalten.
Sag noch einmal, Molly Brown. Du bist gebrochen.
Wir konnten die Pumpen nicht gleichzeitig einschalten.
Ich habe kopiert, dass Sie die Pumpen nicht gleichzeitig einschalten können.
Roger. 
Hast du die Bilder?
Ja.
Das ist direkt von der Spitze des kalifornischen Golfs, nicht wahr?
Ja.
Ich sehe das Salzmeer nicht.
Guaymas stehen bereit für Ihren Standby-T/M-Echtzeit-Modulationscheck.
Ich kann jetzt nicht sehen, ich bin blind.
Ich bin auch.
Die Sekundärpumpe ist ausgeschaltet und t/m zu befehlen.
molly brown, guaymas cap com.
Gehen Sie, Guaymas.
Wir warten auf Ihren Standby-Telemetrie-Übertragungs-Check mit Echtzeit.
Okay. Sagen Sie ihnen, sie sollen bereit sein. t/m's ist in Echtzeit.
Standby t/m ist in Echtzeit.
Roger. 
Hey, gus. Wir kommen auf den Pass.
Sind wir?
Molly Brown, der T/M-Check ist im Boden in Ordnung.
Ja.
Siehst du das?
Sie müssen überlegen. Es ist unter uns.
Wo?  Wo?
Wo?  Wo?
Das ist die Bergkette da drüben. Siehst du diesen Hügel da drüben? Ich denke, der El Paso ist unter den Wolken.
Molly Brown, Guaymas. Würden Sie noch einmal sagen, welche Probleme Sie mit Ihrem Pumpencheck haben?
Wir hatten keine Probleme mit der Pumpenprüfung.
Roger. 
Würdest du die Pumpe aus der Primärversorgung entfernen?
ist eine abgeschaltete Pumpe primär?
Wir haben einen Abzug.
a ist aus der Primärpumpe.
Nun, nicht. 2 Audio zu aufnehmen. Suche Fan Nr. 2 - - Check.
Um 3:10 Uhr, okay.
Wechseln Sie das Band wieder über den Kappe.
Molly Brown. Das ist Guaymas, der Sie an Texas übergibt.
Roger. 
Da unten ist nichts zu sehen. Weißt du es?
Dieser Blick blockiert das Fenster.
Ja, ich weiß es.
Ich konnte es nicht im Puls verfolgen.
Ich weiß.
Wie viel Kraftstoff brauchen wir für die nächste Verbrennung?
Die Standardverbrennung beträgt 93 ft/sec. Wir werden genug haben.
Wir sind jetzt in Ordnung.
molly brown, cape cap com.
Gehen Sie, Cape Cap Com.
Haben Sie Ihren Standby-Telemetrie-Sender eingeschaltet und bereit für einen Band-Dump?
Okay. unsere Standby-T/M ist in Echtzeit.
Okay. Sie befehlen es. In Ordnung, wir geben Ihnen dann das Wort. Was ist der Status Ihrer anderen Plattformmodi, molly brown  bef oder free?
Sagen wir es noch einmal.
Wie steht es mit Ihren anderen Plattformmodi wie bef und free?
Sef ist gut. Die Orbitrage ist die, die mich in Rollen abtreibt. Ich habe noch nicht bef überprüft. Ich werde es jetzt überprüfen.
In Ordnung.
Wie lange dauert es, bis man diese Viertelsgrad-Rate in dieser Schlagrate aufbaut, angefangen mit einer Nullschlagrate?
Gordo, es beschleunigt sich nur allmählich. Es ist ein langsames Leck da draußen.
Roger. sind Sie zufrieden, Ihre Einstellungen visuell zu erhalten und zu halten?
roger, und die Plattform ist in sef richtig ausgerichtet.
Okay, gut. Willst du deinen Standby-Sender ausschalten?
Roger, Standby-Sender ausgeschaltet.
Standby-Sender ausgeschaltet.
In Ordnung.
Haben Sie einen Sekundärscanner ausprobiert?
Roger. wir waren eine ganze Weile auf dem Sekundärscanner. wir sind jetzt wieder auf dem Primär.
Wenn Sie denken, dass die Plattform zu viel dort abweicht, um die Kontrollfunktion zu überprüfen, löschen Sie einfach diese  auf 3 + 30.
roger. ich habe auch diesen one horizon scanner-moduscheck gelöscht.
Okay. der vorherige?
Roger. 
Okay. ich habe Ihr 4-1 Wetter für Sie.
Roger. 
Es ist gebrochen Wolkenbedingungen. 20 Meilen Sichtbarkeit. Wind ist 20 Knoten, auf 5 Fuß Meer.
Roger, 20 und 5 Fuß.
Roger. Hatten Sie bei der Kontaktaufnahme mit dem Booster Erfolg?
Wir waren damals in die falsche Richtung und machten einen Horizont-Scanner-Check.
Ja, ich hatte Angst, dass du das wärst. Das war ein wenig eng da drin.
Ja.
Haben Sie durch die Wolken etwas über den USA sehen können?
Wir konnten den südlichen Teil von Kalifornien und Arizona sehen, denke ich. Das war es.
Sie möchten Ihre Echtzeit-Telemetrie und Acq-Hilfe aktivieren?
Ich kann es nicht sehen, gus. Ich bin blind, um nach außen zu schauen.
Es ist auf.
Okay. wir haben es.
Wie ist das Wetter im Allgemeinen auf der ganzen Welt?
Sehr bewölkt.
Ich sehe.
Wir haben sehr wenig Land gesehen.
Alle Wolken und Wasser, was?
Ja, nicht einmal viel Wasser.
Roger. wir hatten gerade ein dcs-Update. war das t<sub>x</sub>. vorbei?
Wir haben gerade ein Update von dcs erhalten, gordo. War das die t<sub>x</sub>?
Roger. Sie haben es aufgenommen und überprüft.
<sub>r</sub> t sieht gut aus, molly braun.
molly brown, cape cap com.
Gehen Sie weiter.
Wir verstehen, dass Sie das nicht im freien Modus abschalten. Ist das positiv?
Ich habe keine im sef oder bef-Modus, gordo. ich habe noch nicht kostenlos gecheckt. gib mir noch ein paar Minuten.
Okay, gut.
Aber die Plattform passt sich im bef-Modus richtig an. Das kann ich schon sagen.
Okay, wirklich gut.
Wir haben jetzt eine gute Überprüfung Ihrer Ladung, Molly Brown. Es sieht gut aus.
molly brown, cape cap com.
Weiter geht's.
Haben Sie schon einmal die Möglichkeit, den kostenlosen Modus zu überprüfen?
Ich bin jetzt im freien Modus und es scheint, als ob es gut funktioniert.
Sehr gut. Wir waren sicher daran interessiert.
molly brown, cape cap com.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte, dass Sie diesen Kabinenventilator für zwei Minuten einschalten und dann abschalten, wenn Sie es als kleines Experiment sehen können.
Okay, es ist an.
In Ordnung.
molly brown, cape cap com.
Gehen Sie weiter.
Die nächste normale Verbrennung wird ein δv von 96 sein.
Roger, die nächste Verbrennung wird 96 sein.
Die Zeit darauf ist 1 + 49.
Roger. 96 ft/sec und 1 + 49 Sekunden.
1 + 49 und 96 ft/sec.
 ... ...
In Ordnung.
Der Kabinenventilator ist aus.
In Ordnung.
molly brown, csq cap com.
csq, das ist molly brown.
Roger. Wie ist der Status?
Wir sind weg.
Roger. Sie sehen von Grund auf gut aus. Bereiten Sie sich darauf, drei-bravo-Zeiten zu kopieren.
Roger. 
molly brown, csq. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind.
Roger. wir sind bereit.
gmtrc 18 37 58. Boden vergangen Zeit 04 13 58. Bankwinkel - Roll links 55. δv 93. molly brawn, csq. did you copy?
roger. gmtrc ist 18 37 58.
Roger. 
Bankwinkel - 55 links. δv 93.
Roger. 
molly brown, csq cap com. cape empfiehlt, dass sie ihre oams retroburn in bef after aligement durchführen und in bef up bleiben, bis sie sich nachrichten.
Roger. Ich stimme damit zu.
molly brown, csq. hast du deine retrofire-checkliste beendet?
Roger. 
molly brown, csq. Stand by for a gmt time hack.
Roger. 
Auf meinem Mark wird die Gmt 18 14 40 sein.
Mark! Mark!
Gib mir eine auf der gleichen Minute.
Roger. 
Mark! Mark!
Roger. 
Wir warten auf Ihr Eier-Experiment mit Meeresschildkröten.
Roger. es wird aktiviert.
Roger. Würdest du mir eine Gmt geben, wenn du den Griff drehst?
Roger. gm 15:20
Roger. 
Molly Brown, Molly Brown, Carnarvon. Cap com. over.
Carnarvon, Molly Brown.
roger. lesen Sie laut und deutlich. wir werden Ihnen eine neue 4-1 Befehlslast und t<sub>r</sub>. haben Sie Ihren Timer um 34:00 Uhr gesetzt?
Der Timer ist auf 34:00 gesetzt.
Ok. In der Zwischenzeit möchte ich von Ihnen die Heliumquelle Temperatur, Druck und Quantität lesen.
Die Propellantmenge ist 55 Prozent.
Roger. 55 Prozent. Könnte ich die Temperatur und den Druck haben? Wir werden Ihnen zu dieser Zeit eine Befehlslast senden.
Der Quelldruck ist 1950. Die Quelltemperatur ist 81°.
Roger. Danke. Kommandoladen kommt.
und die Pre-Retro-Checkliste ist vollständig, Pete.
Roger. verstehe, die Pre-Retro-Checkliste ist vollständig. Sie haben eine neue T<sub>r</sub>. Sie haben eine Befehlslast. Ihre Uhren sind hier unten im Boden synchronisiert und ich habe etwa 2 Minuten und 15 Sekunden Zeit, um zu Ihrem 34-minütigen Zeithack zu gehen.
Wenn du auf den Boden schaust, molly brown, hat carnarvon hier unten ein großes Feuer für dich.
Wir sind blunt-end-forward. wir können sie noch nicht sehen.
In Ordnung.
molly brown, carnarvon cap com. wir haben hier auf dem Boden einen Start, und ich habe etwa 1 Minute, 30 Sekunden bis zu Ihrem Zeithack.
Roger. 
Molly Brown, Carnarvon. Wenn Sie eine Chance vom Pilot haben, möchten die Ärzte eine Lesung der Lebensmittelbewertung erhalten.
Keine Zeit, wir sehen uns wieder, wenn wir zurück sind.
In Ordnung.
Alles ist in Ordnung.
Roger, Roger.
molly brown, carnarvon cap com. Stand by für t<sub>r</sub> Marke von 34:00, in etwa 30 Sekunden.
Roger. 
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
Mark. t<sub>r</sub> 34:00.
Roger. Die Uhr zählt nach hinten.
Die Ärzte würden gerne die Atemmanöver machen, wenn Sie die Chance haben.
Roger. es kommt.
Molly Brown, Carnarvon hat es laut und klar.
 ... ...
Das ist Carnarvon, molly Brown. Sagen wir noch einmal.
Was ist das für ein neues Gmt von Retrofire, das Sie uns gegeben haben?
Sagen wir es noch einmal.
Was ist die GMT von Retrofire, die Sie uns gerade gegeben haben?
roger. die gmtrc ist 18 57 23 für einen getrc von 04 33 23.
Molly Brown, Carnarvon. Möchten Sie die übrigen Mengen? Der Kappe sagte, es sei denn, Sie wollen sie.
Das ist in Ordnung, Pete.
Molly Brown, das ist Carnarvon.
Gehen Sie weiter.
cape empfiehlt, dass ich Ihnen Ihre Backupmengen für gmtrc von 18 57 23 dort gebe. es wird eine Rolle links 55. gmtrb von 19 08 23. roll rechts 65 bei gmt 400k 19 01 29.
Wir haben es, Pete.
Gut, gus. Ich habe nur eine Frage, bevor du aus der Reichweite gehst. Wie geht es dir dort oben?
Das ist großartig!
Sehr gut gt-3. bis zum nächsten Trip - nächstes Jahr.
In Ordnung.
Okay. Das war der letzte Bandwechsel.
Sie gehen in 25 Minuten auf die primären Scanner, um sich nachzupassen.
In Ordnung.
oder gmt von 1832.
In Ordnung.
Kannst du die Kamera nicht aufstellen?
Da ist es.
Es scheint, als ob einer dieser Scanner nur ab und zu eine Pause braucht.
Ja.
Der Scanner ging 1833 aus.
Da ist wieder das Scannerlicht.
Es ist aus.
Es ist wieder an.
Es ist wieder raus.
Das Scannerlicht ist wieder aus.
Es ist wieder an.
Das Scannerlicht ist eingeschaltet.
1835 ging er zur Sekundärschule.
Der Sekundärscanner ignoriert Licht ist gut bei 18 35 10.
Jetzt verstehe ich, was Sie über die rcs-Träger meinen, die glänzen, wenn die Sonne auf der Nase scheint.
Hast du deinen Sicherheitsgurt angeschlossen?
Kannst du es noch ein paar Mal herumführen?
Ich weiß nicht. Hast du deine Schulterhalte?
Ja, endlich.
Lassen Sie mich diese Checkliste nun ordnungsgemäß durchgehen.
In Ordnung.
Der <sub>r</sub>-5-Schaltbrecher ist geschlossen.
Ja.
Okay. alle Ausrüstung ist aufbewahrt. Sekundär-B-Pump ist eingeschaltet.
Da kommt die Sonne.
Und die alte Kleidung Temperatur dort unten bei 55°, s-Band-kontinuous, c-Band-continuous, t/m in Echtzeit und acq.
Hauptbatterien - wir haben sie getestet. sie haben gut geprüft. c ist weit oben bei 29, s2 
Mann! mit dieser Sonne auf der Nase, kann ich jetzt nichts sehen.
Jedes Mal, wenn Sie die rcs-Truster s1 und s2 abfeuern, fällt die Spannung ab. Nun, das ist nicht ungewöhnlich.
Hey, ich kann den Schatten des Scanners jetzt sehen, der funktioniert.
23.5 auf dem Hauptbus.
Okay, die Schaltplatten sind alle geschlossen.
Ich hoffe, der 8-Ball hat recht, denn es gibt keinen Horizont.
Okay. jetzt ist 4:06 nach Retrofire 400k und 11 Minuten nach Retrofire umgekehrt.
Was ist das wieder, John?
4:06 nach dem Retrofire ist -
Lassen Sie mich das aufschreiben.
Ich werde es dir sagen. Ich werde es nicht vergessen.
4:06
Und was ist umgekehrt?
Das klingt ungefähr richtig, denn es waren 10 Minuten und 51 Sekunden von unseren nominalen Daten entfernt.
Es gibt immer noch keinen Horizont.
Okay. Geben Sie mir ein Zeichen und lassen Sie mich noch einmal t<sub>r</sub> überprüfen.
Okay, ich gebe es dir um 19:08.
In Ordnung.
Ich hätte etwa 10 Sekunden Zeit. Ich könnte es dir jederzeit geben, oder?
Ja, das ist ja so.
Ich gebe es dir um 05.
In Ordnung.
Einer, Mark.
Sie werden ein wenig zu spät sein. Ich denke, Sie haben ein wenig zu spät geschlagen.
19:04. das ist ein guter t<sub>r</sub> Check.
Hoffentlich bekommt die Sonne diesen Scanner nicht hier.
Die letzte Verbrennung, die wir erhalten haben, war 96 Fuß pro Sekunde und eine Minute und 49 Sekunden Verbrennung.
Ja, wir werden zu aline.
Okay. Bereit für diese Verbrennung.
Okay. sechs Minuten.
Ich muss den Computer starten.
Mann! da ist der Horizont und es ist wunderschön.
Ok. besser überholen und die Jaw überprüfen.
Was ist das?
Besser schauen Sie sich die Jaw an, sicher.
Okay, wir haben es. Es liegt jetzt gut und der Scanner 
fühlt sich an. sieht so aus.
Ich habe alles, außer Computer zu starten.
Okay, nun, dann 
Ich werde erst später beginnen.
Warten Sie eine Sekunde.
Ist es eingeschlossen?
Nein.
Nun, holen Sie es rein!
96. 96.
96?
Ich bin im Catch-up-Modus.
In Ordnung.
sagt, 2590960 einzufügen.
In Ordnung.
Sie haben etwa zwei Minuten Zeit.
Hawaii cap com, molly brown.
- 5 - 9 - 0 - 9 - 6 - 0 2
Okay, aber dafür werden wir schießen.
Okay. zu Beginn dieser Zeit werden wir etwa 52 Prozent sein.
Hawaii, Molly Brown.
Ich meine, wir fangen an zu brennen, als wir dorthin kommen.
Lasst uns weitermachen und das Schlagzeug schlagen und sehen, was es sagt.
Nichts.
Nun, lassen Sie uns es tun  Setzen Sie es wieder ein. Okay. Jetzt versuchen Sie es.
Okay. jetzt.
6 - 5 - 4  wie ist es dahintergekommen? meine Einstellungen sind nicht 0, 0, 180.
So ist es.
96. 96.
In Ordnung.
 ... ...
Ja, Sir!
Die ivi's zählen jedoch weiter.
Ja.
Es ändert sich ständig, oder?
Hallo, molly brown. hawaii cap com.
Hawaii, Molly Brown ist bereit für die Verbrennung.
roger. geben Sie uns einen Hack auf Ihren Ereignis-Timer.
Okay, es wird 12:55 Uhr sein, wenn ich es sehe.
Mark. Mark.
Richtig, wir sind genau da.
Okay. auf meinen ivi's habe ich 97 ft/sec vorne und die anderen sind zips.
Roger, und geben Sie uns ein Zeichen für den Beginn der Verbrennung.
Roger. Wir haben noch etwa 25 Sekunden.
Roger. 
Das ist eine perfekte Ausrichtung aus dem Fenster.
Ja.
10 Sekunden.
Wir haben eine 50 Prozent-Antriebsmittelmenge angegeben. Bereiten Sie sich auf das Feuer vor.
Mark! Mark!
Wir haben Ihren Beginn des Brennens.
Ja, es brennt.
Es gibt 90 
Es gibt 80 
 70  70 
Man hört diese großen Triebwerke nicht.
Nein.
60  
 50  
Es gibt eine Minute Brennen.
40 
Es gibt 28 
20 
10 
- 3 - 2 - 1 -
Markieren Sie das Ende der Verbrennung.
Richtig. Markieren Sie das Ende der Verbrennung. gute Show.
Wir haben das eine Minute und 48 Sekunden zeitgemacht.
Geben Sie uns Ihre ivi-Lesewerte.
ivi's: Vor-aft 0, links war 1, oben war 2.
Das war das Ende der Verbrennung.
Ja.
Okay, und wie sah deine Einstellung aus?
Die Einstellungen waren richtig, plus oder minus 2 oder 3°.
Okay, sie sehen gut auf dem Boden aus.
Roger. 
Jetzt können wir zum Wiedereingehen gehen, richtig?
Ja.
Okay, ich habe 9:29 Uhr auf der T<sub>r</sub>.
Okay, Mark!
Oh! gib mir noch einen.
Ich gebe dir eine um 19., okay?
In Ordnung.
Mark! Mark!
Okay, und der Druck des Antriebsstoffquellens beträgt 1500.
Wir hatten 22 Prozent angedeutet, als wir fertig waren, Neil.
20 Prozent. Wie lautet das?
ca. 22.
In Ordnung.
Der Quelldruck beträgt 1500, die Quelltemperatur 60-50, also. und die Rcs-Bedeutungen sind eingeschaltet. Antenne ok. auf Reentry. Heizgeräte ausgeschaltet. Quantity read switch off.
Mal sehen, ob wir das alles bekommen haben?
oams power to attitude, controller stow, attitude pulse, computer zum reentry.
In Ordnung.
Jetzt sind wir gut in der Reihe.
Okay, und die Retro-Lade ist jetzt initialiert, weil ich Adressen 10 und 11 aus dem Computer gerufen habe.
Jetzt, gehen Sie nicht aus dem Reentry-Modus.
Okay, aber ich denke, es würde keinen Unterschied machen, solange wir zurückgehen. okay  Plattform  Rate  Computer zum Wiedereingehen  Rate Befehl  Roll Gyro Off.
Ja.
Die Plattform ist Orbitalrate  no.
Nein.
Power-Arm ist retro.
Nicht jetzt. bei t<sub>r</sub>-5, meinst du?
Nun, das ist die 5-minütige Checkliste.
Okay, nun, wir machen es jetzt nur 7:20 Uhr.
Ich habe noch kein eines dieser Feuer von Squib Isolation Pyros gehört. hast du?
Ja, ich habe die von dem Brand auf dem Pad gehört.
Ich weiß nicht mehr, ich schätze.
Ich habe mir den ganzen Jazz angeschaut.
Oh, warst du?
Oh ja, das ist es!
Um es zu hören, muss man zuhören.
Ich kann nicht nach innen sehen.
Es ist hell, nicht wahr?
Nun, die Nase sieht weit unten aus, aber das ist ungefähr richtig.
Eine Minute.
Diese Gewitter würden es wirklich schwer machen, hineinzukommen.
Es sieht nicht so aus, als wären wir so hoch.
Batterien an. Hauptbetriebe an 
Wir haben alles, was wir brauchen, richtig?
Ja, Sir.
Die Retro-Power wird hier um 5:15 Uhr eingeschaltet.
Schalten Sie es jetzt aus.
Okay. Es sind 5 Minuten.
Mark. Mark.
In Ordnung.
Das ist alles, aber o<sub>2</sub> hohe Rate.
In Ordnung.
molly brown, rkv cap com.
rkv, molly brown.
Molly braun, molly braun, rkv cap com. over.
Sagen wir es noch einmal.
molly brown, rkv cap com. wie lesen Sie das?
Ich las dich laut und deutlich, rkv.
roger. hast du die t<sub>r</sub>-5-Checkliste abgeschlossen?
Roger. 
Roger. ich gebe dir ein Zeichen bei t<sub>r</sub>-4.
Hast du deine Uhr dort eingestellt?
Ja, ich möchte es mit Retrofire beginnen.
Okay, beide Ringe funktionieren.
Stehen Sie bereit.
Mark! Mark!
Roger. 
Ihre Uhr sieht aus, als würde sie gut zählen.
Sind wir alle auf t<sub>r</sub>-1 gesetzt?
Ja, geradezu. Wir schaffen es.
Hat er es vollständig gemacht?
Ja, die Adapterbatterien sind aus. Wir sind fertig.
t<sub>r</sub>-5 ist vollständig.
Roger. 
molly brown, rkv cap com.
Gehen Sie weiter.
Sie möchten t<sub>r</sub>-1 markieren?
Das ist nicht nötig.
Roger. 
Zwei Minuten.
molly brown, rkv. Sie sehen aus dem Boden gut aus.
Roger. Danke.
Roger. 
Sicher vermisse ich diesen Rollrate-Gyro.
Ja.
Dieser alte Tickler ist jetzt wirklich weg, ich sage Ihnen.
Ja. Hoffentlich auch.
Okay. Geben Sie mir eine Markierung bei einem, hm?
In Ordnung.
Haben Sie diese abgenommen?
Fünf Sekunden bis zu einer Minute.
In Ordnung.
- 1 - 2
Mark! Mark!
Getrennte Oamen?
Ja, gehen Sie weiter.
getrennte Elektronik, getrennte Adapter.
Molly Brown, rkv.
Hey, der Adapter ist getrennt.
Roger, wir bestätigen es vor Ort.
Ja, man kann es wirklich spüren.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sagte, man spürt es wirklich, wie es losgeht.
<sub>r</sub> t-30.
Roger. 
Auto-Retro-Arm.
Auto-retro bewaffnet. Squibs bewaffnet.
Roger, Molly Brown.
16 Sekunden, 15 Sekunden.
In Ordnung.
10 - 9 - 8 - 7 - 6 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1 - Retrofire.
Auto-Retro.
Retro-Handbuch.
Rakete 3.
Rakete 2.
Drei davon.
Rakete 4.
Molly Brown, bestätigen Sie, dass alle Raketen normal abfeuern?
Alle Raketen wurden normal abgefeuert und die Einstellungen waren in der Mitte.
Roger. übergeben Sie Ihre ivi-Readouts an die guaymas. rkv out.
Roger. 
molly brown, guaymas cap com. können Sie kopieren?
Roger, guaymas. die Lesewerte der ivi waren 331 aft, 105 rechts und 4 nach oben. direkt in der Mitte. ein automatischer superfiner Retrofire in der Linie.
Roger. ich kopiere. 331 aft, rechts 105, unten 04.
roger, und retropack hat sich abgesetzt.
Roger. 
molly brown, guaymas cap com.
Siehe, ich bin weg.
Ich bin bereit, Ihnen einen t<sub>r</sub> + 3 Minuten Zeit-Hack zu geben, wenn Sie es brauchen?
Das wäre gut.
Okay, und ich habe einige Veranstaltungszeiten für den Wiedereingriff: 400k Fuß 19 10 29  Stand by, molly brown.
molly brown, korrigiere das 400 k feet. das ist 19 01 29.
Roger. 
Molly Brown, ich gebe dir in etwa 30 Sekunden einen Zeithack.
Stand by for a t<sub>r</sub> + 3 Minuten Zeit-Hack.
5 - 4 - 3 - 2 - 1 -
Mark! Mark!
Kopieren Sie?
Roger. wir haben es.
molly brown, stehen Sie bereit für texas.
Roger. 
molly brown, cape cap com.
Molly Brown hier, weiter.
Roger. ich bekomme momentan deinen Bankwinkel. dein Beginn des Kommunikationsversuchs ist 19 05 14.
roger. ich habe Steuerung am Computer.
Ich habe Sie nicht darüber gelesen.
Ich bekomme erste Bankwinkel-Befehle vom Computer.
In Ordnung.
Molly Brown, ich habe Ihre Sicherungszeiten für die Bankwinkel und Zeit für den Umkehrwinkel.
Gehen Sie weiter.
Bank links 45°. Bank rechts 55°. Zeit zum Umkehrwinkel 19 08 17. Bank
Geben Sie mir eine vergangene Zeit nach dem Retro.
Stell dich dabei.
Ich drehe mich jetzt nach 60° links.
Roger, Bank links 45.
Ich meine 45.
10 + 54 nach Retro ist der Umkehrwinkel.
Sagen wir noch einmal, Gordo.
Was hast du gesagt, Gordo?
Die Zeit vom Retro-Feuer zum Reverse Bank-Winkel beträgt 10:54. Zehn Minuten, 54 Sekunden.
molly brown, cape cap com. senden Sie in einem blackout für das kommunikations-experiment. über.
molly brown, cape cap com. senden Sie für den Kommunikationstest.
molly brown, cape cap com. übertragen auf Kommunikationsversuch. über.
Molly braun, Cape cap com mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1. über.
Molly braun, Kappe mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly braun, Kappe mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
Molly braun, Kappe mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
this is cape cap com transmitting for communications experiment 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1. über.
Molly braun, Kappe mit einem 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1.
molly brown, cape cap com. über.
 ... ...
molly brown, cap cap com.
...das Ende davon.
molly brown, cape cap com. über.
Gehen Sie, Molly Brown.
Molly Brown, lesen Sie jetzt die Cape Cap Com?
Schwarzer Hund ...
Hallo da!
molly brown, cape cap com.
Roger. wir sind auf 80.000 Fuß. meine Nadeln zeigen uns etwa 25 Meilen kurz.
Roger, der auf Ihrem Computer etwa 25 Meilen kurz ist. sehr gut.
Ich habe eine Drogenaufnahme 19 10 42. was ist Ihre Altimeter-Lese?
60 000 lesen.
Sie sagen 70.000?
Da geht das Drogen.
Roger. 
Okay, wir haben ein Medikament.
Roger, Drogen.
Sieht ziemlich gut aus, oder?
Unsere Treibstoffventile sind ausgeschaltet. Wir haben ein 40k Licht. wirklich oscillieren.
Roger. 
Durchschreitend durch 30.000 Fuß.
Roger. 
Etwa eine Minute bis zum Haupt.
Unverschämter, das ist Molly Brown.
Roger. Geht weiter.
molly brown, cape cap com. wie ist dein Haupt?
Wir haben noch keinen Main. Durch 13.000 geht es.
Roger. 
Molly Brown, wie geht es dir mit deinem Main. over?
Okay. wir haben einen guten stabilen Fallschuss. Wir werden zur Landung Haltung.
Mann, das war der grimmigste der ganzen Gruppe, nicht wahr!?
Oh Mann!
Okay. sind wir alle bereit?
Ja. nun gehen wir durch die Checkliste nach dem Haupt.
Mal sehen, können sie uns jetzt lesen?
Ja.
cape cap com, das ist molly brown.
molly brown, cape cap com.
Unverschämter, das ist Molly Brown.
Roger. wir lesen dich ab und zu. Wie geht es uns?
Laut und klar. ich habe 30 Fuß/Sekunden Abfahrtsrate. durch 5500.
Du hast deinen D-Ring nie rausgenommen, oder?
Roger, 5500.
Ja, ich habe es auch!
Oh, hast du?
Sie sollten es besser glauben!
Die Platteneinheit offen?
öffnen?
Das ist, was die Checkliste sagt. Anzeigen Sie, dass der Lande-Steuerungsschaltbremser geöffnet ist.
Was?
Landungssituationskontroll zeigt auf, dass der Schaltbrecher geöffnet ist. Das ist der zweite Überschuss auf Ihrem Panel. Da geht es.
acme-Basierungs-Leistung abgeschaltet.
Molly Brown, das ist unerschrockener. Es scheint, dass du 5 Meilen vor mir landen wirst.
Roger. Danke.
Das wird schön sein. Der Rettungsleuchtturm ist eingeschaltet.
Haben Sie uns in Sicht, unerschütterlich?
Noch nicht. über.
Roger. 
Dann schalte ich den Rettungsleuchten an.
Der Rettungsleuchtturm kommt an.
Durch 4000 passieren.
Fan suit zu Nr. 2.
Dieser Drogenschuss ist direkt über uns oder der Pilotschuss.
Ich verstehe, dass die Droge direkt über Ihnen liegt oder der Pilot-Schuhe.
Sagen wir es noch einmal.
rcs Heizung ist aus. Wir haben nicht die Heizung überprüft. Oh, nun. Wir brauchten es nicht. rcs Temperatur war weit oben. Scanner Heizung Schaltfläche geöffnet.
Riechen Sie das Brennstoff, die Rauche aus dem Zeug?
Ja. Lasst uns schließen.
Ja. Ich kann sie da draußen rauchen sehen.
Der Stromfluss erhöht sich.
Sie werden in einer Minute ausgelöscht.
Das Reentry-Antennen-Experiment ist abgeschaltet.
Okay. Handbuch o<sub>2</sub> High rate - pull. ich denke, wir wollen das noch nicht, oder?
Nein.
Ich stelle mir vor, es ist ziemlich schlecht hier drin.
Die Wasserdichtung ist geschlossen. AC-Leistung aus.
In Ordnung.
Wir kommen durch die unterste Schicht, John. Sie sollten sich besser darauf vorbereiten, zu schlagen. Wir sind auf dem 2000. Es ist unklar, wie weit das Höhenmesser aus ist.
In Ordnung.
Ich bin so bereit wie ich jemals sein werde.
Sie können den Kopf zurücklegen.
Die Landungsabhängigkeit war ein Aufbruch, oder?
Ja.
Wir sind auf 1500 Fuß.
Wir sind in guter Form.
Vielleicht müssen wir mit diesem Geruch auf eine hohe Rate weitergehen.
Ich weiß es.
Wahrscheinlich ist es nur aus diesem heißen Metall.
Ich denke, das ist es.
Ich bin mir sicher, dass es so ist. Es kommt nichts aus den Triebwerken.
Nein.
600 Fuß.
Das Landeverhalten-Abdeckungsstück offen. ich dachte, es wäre ein Parajet.
Oh, nein!!
300 Fuß. es sollte jetzt ziemlich bald sein.
Ich habe mir die Gesichtsplatte gebrochen, als wir zur Landungsaufnahme gingen.
Hat es das getan?
Das war das Problem, genau da.
Schauen Sie sich den Rauch an, der aus den Triebwerken kommt.
Sie sind aus.
Das verstehe ich nicht.
Wir sollten besser auf die hohe Rate des O<sub>2</sub> gehen und den Schnorcheln schließen.
In Ordnung.
Checkliste nach dem Lande. Fallschirmjet-gedrängt. Landesicherheit. Landebussicherheit. Helm ab und stowed. ich würde es anlassen. Armgelenke -
Das ist molly braun im Wasser. Hat jemand gelesen?
Molly Brown, das ist Big Box 15. Sie sind laut und klar.
Roger. Wir schweben gut im Wasser.
Okay. Schulter-Fitting stowed. got die Kabinenlicht aus. Helm - aus und Stow. Arm-Behinderungen Stow.
Hey, fangen Sie von vorne an.
Checkliste nach der Landung. Helm - ab und stow. Ich denke nicht, dass wir das tun sollten.
Nein, noch nicht.
Arm-Restreiner-Stow. Okay, Ellbogen-Rest - Stow, Lapbelt - Release und Stow.
Ich sage Ihnen, ich würde die Gesichtsplatte nicht mit diesen Triebwerken öffnen, die so blühen.
 ... ...
Ich las dich. Wer ist dieser, der Molly Brown nennt?
Das ist Molly Brown, rufen Sie noch einmal an.
Molly Brown, große Box 14. Gehen Sie weiter.
Das ist Molly Brown, große Box.
Roger, Sir, wenn Sie mir eine 15-Sekunden-Hold-down geben möchten.
Okay, ich halte es still.
Eine große Box, molly brown.
molly brown, big box 14. wir haben dich auf ...
Molly Brown, Big Box 14. Könnten Sie mir noch einen Aufschlag geben?
Molly Brown, große Box 14.
Molly Brown, große Box 14. Noch ein Halten, bitte.
Okay, Molly Brown, ich habe eine Lösung für dich. big box 14.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, Zündung!
Schrauben. Aufzug!
Wir zählen, wir sind auf dem Weg, Kumpel.
Roll. Roll.
Gemini 4, hast du deine Rolle bekommen?
Roger. Roll vollständig. Pitch.
Roger. Roll ist vollständig. hast du deinen Tritt bekommen?
Pitch. roger. Booster-Druck ist gut, Ed.
Roger. 
Roger. Die Systeme sind hier alles gut.
Schön. Junge, die Sonne ist hell.
Es ist richtig.
Es wird 50 Sekunden auf Marke dauern, gt-4.
Mark! Mark!
Der Modus II wurde verzögert.
Die Kabine hält bei 5.5.
Okay, du siehst gut aus hier.
Die Kabine ist fest...
Sagen wir noch einmal, Gemini 4.
Gemini 4. es wird 1:40 Uhr sein, und wir lesen Sie nicht sehr deutlich.
Mark! Mark!
Gemini 4. read you cape cap com?
Gemini 4, Gemini 4. read you cape cap com?
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4 ist für die Inszenierung bereit.
Roger, ich lese dich laut und deutlich. Du siehst gut aus.
Erhielt. Update erhalten. Update erhalten.
roger auf Ihrem Update.
Gutes Auftreten.
Roger. wir bestätigen gute Inszenierung.
Begleitliche Leitlinien.
Roger, Begleitung eingeleitet.
Die Fehler sind eingetroffen. Sie sind gerade jetzt auf null.
Sagen wir noch einmal, Gemini.
Ich sage, unsere Fehler sind in eine Null gelungen.
Roger. 
Genau wie sie es sein sollen.
Ja. Alles läuft großartig.
Gemini 4, Houston gibt Ihnen einen Schritt.
Roger. hier oben sieht toll aus.
Gemini 4, Houston gibt Ihnen einen Schritt.
Roger. wir gehen.
Roger. 
Wenn ich auf 0.8 stehe, gebe ich dir einen Wert.
Das ist ein Wert von 0,8.
Modus iii.
Seco.
Roger, das ist schön.
Gemini 4, du bist weg.
Roger ...
Gemini 4, das ist houston cap com. du gehst. hast du gelesen?
Roger, ich habe dich gelesen.
Gemini 4, probieren Sie Ihre uhf-2-Anzeigen und geben Sie uns Ihre ivi-Lesewerte so schnell wie möglich.
Gemini 4, houston cap com.
Hallo, Houston. Gemini 4 hier, wie lesen Sie das?
Ich habe dich ein wenig verwirrt gelesen. Gib mir deine ivi-Lesewerte.
Roger. Ich habe 20 nach vorne, 11 nach rechts, 2 nach unten.
Roger. 20 nach vorne, 11 nach rechts und 2 nach unten.
Gemini 4, bist du jetzt auf uhf-2?
...umdrehen. Affirmativ auf uhf-2 jetzt und ...
Roger. 
Okay. ich habe die alte zweite Stufe. Sie dreht sich ab und sieht hübsch aus.
Roger. Sie sagen, es spinnt weg?
Roger. Es beginnt ein wenig zu stürzen.
Roger. 
roger. gemini 4, ich habe eine neue 1 alpha time für dich.
In Ordnung.
Es ist 14 05.
verstehen, 1 Alpha 14:03.
Roger. 
Gemini 4, deine Umlaufbahn ist 87 x 153.
 ... ...
Roger. 
Hey, Jim. Wie schnell ist der Booster ab?
Ich kann dir das nicht geben. ... umhergehen.
Dreht es sich nur langsam?
Roger, es dreht sich langsam.
Roger, in Ordnung.
Es sieht nicht groß aus.
Wir verlieren dich in etwa 30 Sekunden, Jim.
In Ordnung.
Wie gefällt dir das?
Bevor ich euch verlasse, sage ich euch, dass die Lichter funktionieren.
Was funktioniert?
Die Lichter am Booster blinken.
In Ordnung.
... viel besser dran.
Okay, 2-c ist 24, 6; 2-b ist 24, 5.5; 2-a ist 24, 6; 1-c ist 24, 12; 1-b ist 24, 11; 1-a ist 24, 7. Kontrolle ist 26, 5; s-2 ist 27; s-1 ist 27; Main ist 23.
Gemini 4, Canary cap com.
Hallo, Kanari. Gemini 4.
Roger. Gib mir deinen Quantitätsschalter, um ihn 15 Sekunden lang zu lesen.
Von hier aus haben Sie Ihren Status grün.
Roger, danke dir.
Stand by to copy g.m.t., lo, apogee und perigee.
Roger. 
15 15 59, 152 durch 87.
152 durch 87. roger.
Roger. wartet auf Ihren Luft-zu-Boden-Check.
Roger. wir sind derzeit auf uhf-2. geben Ihnen eine Count 1, 2, 3, 4, 5 ... hf-Antenne zurzeit.
Sagen Sie es noch einmal. Welche Antenne?
Wir werden die hf-Antenne nicht verlängern.
Roger, wir verstehen. Verschiebt auf uhf Nummer 1, und geben Sie mir eine Zählung, bitte.
Gemini 4, Canary cap com. Verschiebung auf uhf Nummer 1 und geben Sie mir eine Zählung, bitte.
1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1, 1 übertragen.
Roger, canary cap com. liest dir laut und mittelmäßig Hintergrundgeräusche.
Roger, ich verstehe.
Gemini 4, Canary Cap com. wird empfohlen, den Radiator um 40 Uhr zu schalten.
Roger, der Kühler soll um 40 Uhr fließen.
Gemini, Kanarien. Stand-by, um neue 3-1 Daten zu kopieren.
Roger. Standing by.
167. 3+35. 16 48 34. 2+18. 8+47.
getrc 01 32 35.
Roger, Gemini 4. Würde ich bitte die ersten drei Größen noch einmal sagen?
Roger. ich sage noch einmal. δv 167. 3+35. getrc 01 32 35. lesen Sie bitte den Schalter aus.
roger. new quantities 3-1 167. 3+35. 14 48 34. 2+18. 8+47. 01 32 35.
Gmtrc ist 16 48 34.
Roger, 16 48 34.
roger. wie weit sind Sie vom Startfahrzeug entfernt?
Roger. Im Moment sind wir die Plattform ausrichten und sie geht unterhalb unserer linken unteren Seite, und wir werden in einem Moment nach ihr heruntergehen. wir sind gerade hinter ihr her.
Wir haben es derzeit nicht in Sicht; wir richten die Plattform aus.
Ich habe es dieses Mal gesehen. Es ist direkt unter mir etwa 400 oder 500 Fuß. Ich werde es runterstoßen ...
Roger. wir haben es gerade unter uns, genau unter uns auf etwa 400 bis 500 Fuß. das Licht kommt ziemlich deutlich durch.
Roger. 
Wir sind gerade über eine große Wüste vorbei.
Kannary, Gemini 4. Bitte beachten Sie, dass es nicht genug Zeit gibt, um eine gute Plattform zu bekommen. Ich möchte nicht, dass dieses Ding zu weit von mir entfernt wird.
Roger, ich verstehe.
Gemini 4, houston cap com gemini
Gemini 4, houston cap com steht hier.
Gemini 4, houston cap com steht hier.
Gemini 4, houston cap com steht hier.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Der Kühler fließt bei 41. Vergangenheit von 41.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Hallo, Carnarvon. Gemini 4.
Roger. Geben Sie mir Ihren Status.
Roger, wir gehen. Alles sieht toll aus.
Roger, Gemini 4. Sie sehen hier gut aus. Können Sie mir bitte Ihre Batterie-Lesewerte geben?
Roger, warten Sie bereit. Hier kommen sie.
Gemini 4, du kannst deinen Kühler einschalten, --korrektur, deine Sekundärpumpe aus. Deine Verdampfer sind normal. Deine Kühler sieht gut aus.
Roger. Die Verdampfer sind normal und die Sekundärpumpe ist abgeschaltet.
Okay. Geben Sie mir etwa 10 Sekunden auf Ihren Quantity Read Switch.
Roger. Kommt auf.
Roger. 
Ich stehe bereit für Ihre Batterie-Aufschlüsse.
Während Sie das tun, kann der Kommandopilot mir ein wenig Informationen über den Booster geben, die Entfernung, was Sie tun müssen, um so nah zu kommen, um ihn zu sehen, und wie das Licht funktioniert?
Roger. Das Licht funktioniert gut. Ich kann nicht genau sagen, wie weit es ist, aber ich denke, ich bin wahrscheinlich eine halbe Meile oder so. Der Booster begann direkt nach dem Abstieg zu fallen. Ich versuchte, die Raten zu senken, und ich habe sie so tief gesenkt, dass es wie ein Viertel Grad pro Sekunde aussah, aber sobald wir abstiegen, bin ich herumgekommen, um es zu sehen, es war abstürzend.
Okay. Wie viel δv hast du benutzt, bevor du da bist?
Ich habe etwa 30 ft/sec auf meinem Fenster dort gezeigt.
In Ordnung.
Der Booster fiel ziemlich schnell weg und kam unter uns, als ob es einen beträchtlichen Unterschied in unserer Geschwindigkeit gäbe, und ich ließ das Ding zu weit von mir entfernt werden.
Wenn sie gut aussehen, kann ich Ihnen einen Versuch für 3-4 geben. ... und wir warten auf einen Blutdruck des Piloten.
Carnarvon, das ist Gemini 4. Ich sehe Lichter einer Stadt unter mir.
Okay. 3, 2, 1-
Mark! Mark!
Hast du das Zeit-Hack bekommen?
Roger, ich habe den Zeit-Hack und bin bereit für den Aufschluss.
Gehen Sie weiter.
1. 1-a und 2-b sind 24, und sie alle sehen gut aus.
Roger. 
1-a ist 6. 1-b ist 10. 1-c ist 11. 2-a ist 6. 6-b ist 5, und 2-6 ist 6.
Okay. zeigt auch 24 auf 2-a, b und c?
Roger. Ich bekomme 24 Stunden an allen Akku meiner Adapter.
Okay. Ihre Lesungen sind gut.
... alle Checks aus gut.
Okay. ich gebe dir einen Ausflug für 3-4, ändere deine Tr-Zeit.
und ich gebe dir eine neue Last.
Wir haben das Update in Anlauf.
Ich habe die Ladung bereit, ihr habt die neue Tr-Zeit. Wir warten auf den Blutdruck des Piloten. Sind Sie bereit, Ihre Update-Zeit zu kopieren?
Roger, ich kopiere die Aktualisierungszeit, den Blutdruck.
Okay. 2-1. 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. über.
Roger. wir kommen jetzt auf den Booster und Sie können sehen, dass das Tageslicht beginnt zu brechen. Die Lichter sind ziemlich sichtbar, und ich schätze, dass wir wahrscheinlich in der Nähe von drei Viertel einer Meile vom Booster zu diesem Zeitpunkt sind. Die Lichter sind sehr leicht zu sehen, und der Horizont ist zu diesem Zeitpunkt ziemlich leicht definiert. wir haben den Contarex, den Hasselblad, die 16-mm und den Blutdruckmanschett entfernt. wir beide finden, dass es nicht so viel Velcro gibt, wie wir gerne im Raumschiff haben würden. wir fühlen uns wie wenn wir mehr Speicherung von losen Gegenständen brauchen. dasselbe, was John und gus gefunden haben.
Roger. Sagen Sie bitte die ersten vier Größen noch einmal.
Ich sage, was Sie wiederholen wollen?
Roger, die ersten vier Mengen.
2-1 170. 3+40. 01 32 39. über.
Roger. Könnten Sie sie bitte mit etwas mehr Pause zwischen ihnen aussprechen?
Wollen Sie sie noch einmal ausprobieren?
Würden Sie sie mit mehr Pause zwischen den, ... ich ... sagen?
2-1 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. über.
Hier ist Jim. Und ich habe große Schwierigkeiten zu sagen, wie weit ich vom Booster weg bin. Ich sehe, wie die beiden Lichter gelegentlich blinken, und das ist das einzige, was mir sagt, wo ich überhaupt bin - in Bezug auf die Entfernung mit Bezug auf den Booster. Ich hatte nicht die Zeit, meine Plattform gut auszurichten, bevor ich in ...
Roger. verstehen, ich habe dich gelesen. 1 170. 3+40. 01 32 34, 2+18. 8+30.
auf deinem getrc, das ist 01 32 39. über. 9.
Hallo, Carnarvon. Gemini 4.
32 32 39. 01 39.
Roger. wir gehen. Alles sieht toll aus.
Roger, das ist ja. Deine Umlaufbahn ist etwa 86,8 x 150,6°.
Roger. warten Sie bereit. Sie kommen.
Roger. 86.8 durch 150.6. klingt gut.
Roger. Wir brauchen diesen Blutdruck auf dem Pilot.
Roger, das wird als nächstes auftauchen.
Ich werde ... ein wenig mehr ...
und ich brauche deine Beschleunigungsmessung.
Sie müssen auf die Beschleunigungsmessvorurteilung warten.
Gib mir das Buch, Jim.
Das Datenbuch.
Ja. ich kann den Booster einfach nicht im Blick behalten und ...
Okay. Sie können es Guaymas geben.
Ich fürchte, Sie müssen auf ein oder zwei weitere Umlaufbahnen warten.
Alles in Ordnung.
Ihr Licht ist angezündet, falls ihr es lesen wollt.
Was ist das?
Ihr Licht ist angezündet.
Ja.
Roger. Normaler und sekundärer Verdampferpumpen ein Aus. Verstanden, alles sieht gut aus.
Roger. Kommt auf.
 ... ...
Der Blutdruck kommt rein.
Roger. 
Roger. 
Warum machst du das nicht, Jim?
Roger. Das Licht funktioniert gut. Ich kann nicht genau sagen, wie weit ich davon weg bin. Ich denke, ich bin wahrscheinlich etwa eine halbe Meile. Der Booster begann zu fallen, als wir aus ihm kamen. Ich begann, die Geschwindigkeiten zu dämpfen, und ich habe sie auf etwas herabgesetzt, das wie ein Viertel Grad pro Sekunde aussah, aber sobald wir ausgestiegen sind und ich umgekehrt war, um es zu sehen, war es abstürzen.
 ... ...
Der Booster fiel ziemlich schnell weg und kam unter uns, als ob es einen beträchtlichen Unterschied in unseren Geschwindigkeiten gäbe, und ich habe hier mit Mühe gearbeitet, das Ding nicht zu weit von mir entfernt werden zu lassen.
 ... ...
Roger. Ihre Adapterbatterie-Auslesungen kommen auf Sie. Sie alle lesen 24, 1-a bis 1-c bei Spannung. Die Ampere sind 6 auf 1-a, 10 auf 1-b, 11 auf 1-c, 6 auf 2-a, 5 auf 2-b, 6 auf 2-c. Die Rcs-Ringe sehen gut aus.
 ... ...
Roger. 
Carnarvon, das ist Gemini 4. Ich sehe die Lichter der Stadt unter mir.
 ... ...
Mark! Mark!
Roger. hat deine Zeit gehackt.
Wir hatten einen Ring in einem unserer Bücher los. Es sieht aus, als wäre das ziemlich schlecht, wenn sie alle losgegangen wären - wenn sie alle aus der Karte herauskamen.
Meine Fingerspitzellampen sind direkt an meinem ersten Knöchel und es macht einen Schmerzpunkt an meinem mittleren rechten Finger.
Gemini 4, houston cap com steht hier.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter, Houston, Gemini 4.
Roger, Gemini 4. houston cap com steht da. Ich las Sie leicht verwirrt.
Dies ist Gemini 4, Houston. ...
Sie stehen mir vorbeig.
Es hat eine ziemlich gute Sturzrate. Ich werde versuchen, es hier zu zeitigen.
Es scheint, als wären wir jetzt ein wenig weiter weg als zuvor. Wir sind ein wenig weggespült. Ich schätze, es ist etwa eineinhalb Meilen oder vielleicht ein wenig mehr. Es war wirklich ein toller Blick, als wir ihn dort unten zum ersten Mal sahen. Es sah fast wie eine der Konzepte des Künstlers aus. Es war so lebendig klar.
Wir sind jetzt in einer Nase-zu-Grad-Typ-Haltung, so dass ich nicht glaube, dass die Bodenstationen uns lesen können. Wir haben mehrere Anrufe für uns gehört, die eingeschnitten und ausgeschnitten wurden. Wir werden in dieser Haltung bleiben, wenn auch für eine Weile, um den Booster in Sicht zu halten. Es scheint nicht, dass wir gerade zu viel Fortschritt bei der Schließung mit dem Booster machen. Es scheint, als ob es ungefähr die gleiche Entfernung wie zuvor bleibt. Während der Nacht, als der Booster unter uns war, schien es, dass es fast einen Himmel voller Sterne gab. Es gab so viel Luft, die vom Booster ab und in den Himmel kam. In der Tat, ich habe darauf geantwortet, dass sie aussahen wie Sterne. Wenn man genau auf den Booster zu dieser Zeit schaute, konnte man sehen, wie die weißen Dampfende Brennstoffe um den Rücken der Brennstoffrand kamen, und ich schätze, dass die ganze Sichtfläche in der Nähe war, obwohl es in der ganzen Sicht war, die ganze Sichtfläche war, die sich in der Sicht ausbreite ausbreitete.
Hallo, Guaymas. das ist Gemini 4.
Guaymas cap gemini com.
Roger, guaymas. wir haben noch den Booster. wir sind jetzt ziemlich weit davon entfernt, und er nimmt ein wenig mehr Kraftstoff als wir erwartet hatten. wir haben 61 im Vorder- und Rückfenster in der Rückrichtung, 37 links und 36 nach oben zur Zeit. wir scheinen gerade jetzt nur um uns selbst mit ihm zu halten. natürlich sollten wir, wie wir hier vorangehen. wir sollten damit beginnen zu schließen, aber es ist weiter als wir gehofft hatten, es jetzt zu lassen.
Roger, ich habe das abgeschafft.
Gibt es eine Möglichkeit, mir einen schnellen Überblick darüber zu geben, was meine Umlaufbahn ist?
Sagen wir es noch einmal.
Ich sagte, der Booster sei weit unter mir. Könntest du mir meinen jetzigen Umlaufplan so schnell wie möglich sagen?
Roger, wir arbeiten daran.
Gemini 4 wird Ihnen einige Zeit nach dem Übergang über die Staaten die Orbitberechnungen aktualisieren.
Roger, ich verstehe. und seien Sie darauf hingewiesen, dass der Druck in unserer Kabine nur ein Haar unter 5 hält. Er stabilisierte sich zunächst bei 5,5, sank auf 5,25, und dann wieder auf 5,5, und jetzt ist er etwas unter 5.
Roger. wir kopieren.
In Ordnung, vielleicht bekommt ihr mir eine Bestätigung darüber vor Ort.
Roger. wir arbeiten daran. Setzen Sie Ihren Quantität-Lese-Schalter zum Lesen.
Roger. es wird lesen.
Guaymas, das ist Gemini 4. Wir müssen sofort eine Auflösung bekommen, ob Sie wollen, dass ich wirklich große Anstrengungen unternehme, um dieses letzte Ding zu schließen oder Kraftstoff zu sparen.
Guaymas, hast du Gemini 4 gelesen?
Roger, wir kopieren. Wir empfehlen Ihnen, bereit zu sein. Wir wollen den Treibstoff sparen.
Okay. Ich schätze, es hat wahrscheinlich etwa 100 ft/sec ausgegeben.
Sie haben 100 ft/sec ausgegeben?
Ja, das ist nur eine grobe Vermutung.
Roger. wir sind mit der Quantity Read, Gemini 4 fertig.
Roger. 
Die Quantity Read Schalter zu -- place
Es ist aus.
Gemini 4, guaymas cap com. Flug berät, dass sie gerne Treibstoff sparen möchten. Sie werden über den Kapu beraten.
Nun, ich kann es einfach nicht erwarten, bis ich zum Kap gelangen bin. Ich denke, wir werden einfach nur sehen müssen, wie es weggeht. Ich habe mich zurückgeschoben, um mich zu helfen, abzubringen, aber ich will nicht zu dem Punkt, wohin es geht, herabkommen.
Roger. 
Okay. Ich schätze, wir werden es abschrubben.
Okay. Können Sie mir so schnell wie möglich einen Tag auf meiner Umlaufbahn geben?
Wir arbeiten daran.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Jim, wir schätzen, dass du zu diesem Zeitpunkt etwa 50 Prozent deiner Oams-Fähigkeiten genutzt hast.
Roger. Ich denke, wir sollten es abschlagen, gus. Es fällt immer wieder, es ist wahrscheinlich drei oder vier Meilen entfernt, und wir können es einfach nicht schließen.
Richtig, hör auf. Keine weitere Begegnung mit dem Booster.
Okay, Roger.
Okay. Wir geben dir jetzt einen Ausflug für deine Eva.
Okay. Ich möchte wissen, in welcher Art von Umlaufbahn ich mich gerade befindet.
Wir arbeiten daran, aber Sie werden es vielleicht erst bekommen, wenn wir in die Kanarien gelangen.
In Ordnung.
Okay. Ich möchte dir deine 3-1, 3-4, 4-4-Zeiten geben, also sag mir, wann du bereit bist zu kopieren.
1. Stand by 1.
Roger. 
Okay. ich werde den Booster loslassen und ihn nicht mehr verfolgen. Ich werde die Plattform ausrichten und mit der Einsparung von Kraftstoff beginnen.
Gehen Sie. das ist Gemini 4.
Gemini 4 ist bereit, kopiert zu werden.
Gemini 4, Houston.
Weiter in Houston. Gemini 4 ist bereit zu kopieren.
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42. möchten Sie mir diese zurücklesen?
Roger. 3-1 171. 3+42. 18 19 03. 2+23. 8+42.
Sagen Sie mir, wann Sie bereit sind.
Bereit zu gehen. Schießen Sie einfach weiter.
120. 2+36. 19+34. 3+41. 9+47.
roger. 3-4 ist 120. 2+36. 19 34 39. 3+41. 8+47.
Roger. 4-4 134. 2+55. 21 08 03. 2+47. 8+30.
4-4 ist 134. 2+55. 21 08 09. 2+46. 8+30.
auf der gmtrc. ist das 21 08 03. negative
Roger. 21 08 03.
Roger. Alles andere ist richtig.
Ich habe Ihr Onboard-Karten-Update.
Roger. 
Aufsteigender Knoten 157 west. G.m.t. des Aufsteigenden Knoten ist 16:34.
Roger, ich verstehe. Aufsteigender Knoten 157 westlich; G.M.T. 16:34.
Roger. Könntest du mir eine Vorstellung davon geben, wie du dich mit Carnarvon und dem Kanton befasst hast?
Roger. wir haben den Booster nach unten verfolgt und ich fürchte, dass unsere Einstellungen nicht so waren, dass wir mit gutem Empfang auf diesen Stationen lesen konnten.
Roger. 
Sie haben uns bis zu einem gewissen Grad gelesen.
Sie haben nicht sehr gut bekommen, aber Sie werden hier irgendwo einen anderen geben, nicht wahr?
Roger. seien Sie darauf hingewiesen, dass die Waffe aus ist und aufgeräumt und zusammengestellt ist und wir haben Kameras heraus und wir werden nach der Ausrüstung gehen.
Roger. 
Gemini 4, Houston.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Würden Sie sich auf Ihrem Computer zum Vorstart begeben? Sie könnten mir Ihre ivi-Readouts geben, bevor Sie das tun.
Roger. Sie waren 20 nach und 76 nach oben.
Roger. bist du jetzt im Vorstart?
roger. in der Vorveröffentlichung jetzt.
Ich habe die Plattform ausgerichtet.
Roger. 
Gemini, wir schätzen, dass du noch etwa 200 Fuß δv übrig hast.
Roger. Das ist, was ich habe.
Roger. 
Cap.com. können Sie uns einen g.m.t. Time Hack geben? ich habe ihn schon einmal verpasst.
Roger. Ich gebe dir eine G.M.T. bei 16 56 00.
Roger. 
cap com. ich möchte einen Hack bei 16 56.
Roger. Es dauert noch 3 Sekunden.
Mark! Mark!
Das war 16 56 04.
Roger. 
Wir haben einen neuen Hack auf Ihrer Umlaufbahn. Es ist 89,5 über 158,6.
Roger. 
Kannst du kurz lesen?
Wir sind gelesen. roger.
Roger. 
houston cap com, gemini 4.
Gemini 4, weiter.
Roger. Soll ich meine Plattform und meinen Computer wach halten?
Schalten Sie Ihren Leserschalter jetzt aus, wenn Sie lesen.
Okay. Ich verstehe, dass Sie das Lesen haben. Könnten Sie mir auf dem Computer und imu raten?
Ich sehe keinen Grund dafür.
Halte deine Plattform angetrieben, Jimmy Boy.
In Ordnung.
Hey, Jim. Wir schätzen, dass du noch 207 in deinen Oamen hast.
Roger. 
Okay. wir möchten gerne - lesen Sie noch?
Roger. noch immer lesen Sie.
Wir würden gerne einen Blutdruck über den Kanarien erfahren.
Er ist gerade dabei, Sachen zu entstauen, also müssen Sie vielleicht eine Sekunde warten.
Okay. Wir wollen es über die Kanarien. Sie haben noch etwas Zeit.
Roger. Wir werden um 1:49 Uhr dahinter sein, richtig?
Vielleicht wird es ein wenig früher sein als das, denke ich.
In Ordnung.
Was war mein G.M.T. beim Lift-off, Cap Com?
Die G.m.t. beim Aufstieg war 15 15 59.
Roger. 
Haben Sie Ihr Kabinendicht überprüft?
Roger. Unsere Kabine hält bei etwa 4,9 Uhr. Was wollen Sie noch überprüfen?
Überprüfen Sie Ihre Wasserdichtung.
Wassersiegel. roger.
Gemini 4, Canary cap com.
Weiter geht es Kanari, Gemini 4.
Gib mir deinen Leserschalter - Korrektur, deinen Quantitätsschalter, um 10 Sekunden lang zu lesen.
Der Quantity Switch ist in Lesung.
Roger. wir haben deine Sekundärpumpe b eingeschaltet. Hast du sie eingeschaltet?
Roger. wir haben. Ed versucht, das Zeug herauszufinden ... es fällt ab.
Lassen Sie den Piloten seinen Blutdruckmanschett aufblasen.
Können Sie bitte an einer Seite stehen?
Roger. 
Der Cryo Gage-Schalter ist ausgeschaltet.
Es ist aus.
Flug empfiehlt, wenn Sie zu beschäftigt sind, den Blutdruck zu ignorieren.
Ich wünschte, du würdest es tun.
Gemini 4, Canary Cap com. Bitte schalten Sie Ihren Computer aus und lassen Sie die Plattform angeschaltet.
Roger ... Computer ist zu diesem Zeitpunkt aus.
Gemini 4, Canary Cap com. ist Ihr Wasserdicht geöffnet?
Gemini 4. Negativ. unser Wasserdicht ist nicht geöffnet.
Roger. 
Gemini 4, Canary cap com. Ihr Wasserdichtungsventil soll offen sein, wenn Sie mit der Druckbildung und dem Druckdruck beginnen.
Sie wollen, dass das Wasserdichtungsventil öffnet ist, wenn wir mit der Druckbildung beginnen. Ist das richtig?
Roger. wenn Sie mit der Druckbildung und dem Druck beginnen.
Roger. 
Wir sollten Ihnen mitteilen, dass wir das Kabel rausgefahren haben.
Sagen wir es noch einmal.
Wir haben gerade das Kabel raus.
Es war ein Wrestling-Match, aber ich habe gewonnen.
Es sei darauf hingewiesen, dass Weiß seinen linken Handschuh zum Zweck des Aufbewahrens abgelegt habe. Ich habe ihn seit etwa 15 Minuten abgelegt. Dies ist die Standard-Fass-Plat-Off-Position.
Gehen Sie, Kanon.
Kano, Gemini 4 hier. weitermachen.
Gemini 4, das ist houston cap com.
Kanu, Gemini 4.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, das ist Kano.
Roger, Kano, Gemini 4. Ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Gemini 4, wie lesen Sie Houston?
Ich las -- ich las Houston laut und deutlich.
Houston, Gemini 4. wie lesen Sie mich?
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
... houston, gemini 4. wie lesen Sie?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Jim. Für deine Einstellungen zu Eva, geh mit den gleichen Einstellungen fort, die du geplant hast. das ist bef und 180° in Roll. das sollte das Beste für fotografische Zwecke sein.
Roger. 
Und um Fotos vom Raumschiff zu machen, wäre es die beste Wette, nach vorne zu gehen.
Sagen wir es noch einmal.
Ihr bester Sonnenwinkel, um ein Bild des Raumschiffs zu machen, wäre, sich vom Raumschiff vorwärts zu bewegen.
Roger. er wird vorwärts gehen und wir werden auf den Kopf gestellt sein.
Roger. 
Junge, ist es hier voll, gus.
Ich wette.
Hey, jim.
Jim, das ist Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, das ist Houston.
Gemini 4, das ist Houston.
Gehen Sie fort, Houston. Das ist Gemini 4.
Hey, Jim. Du musst nicht auf den Kopf gehen, wenn du nicht willst. Du kannst in die Position gehen, die dir am besten passt.
Wir haben keine Beschränkungen für Ihre Einstellung.
Gemini 4, Houston.
Zu dieser Zeit passieren wir eine ganze Reihe von Gewitterzellen, die an unserem ... sehen Sie es da draußen? ... Es sollte ungefähr 1 Uhr sein ...
Nein, ich sehe es nicht, vielleicht ...
Oh, das müssen wieder Feuerfliegen sein! Bist du im Licht da drüben?
Ja, ich bin im Licht.
Wie kommt das vor? Ich bin hier in der Nacht.
Wir gehen seitlich.
Eigentlich gehen wir auf die Blunt-End-Forward.
Ein sehr interessantes Ding - Jim hat das volle Tageslicht aus seinem Fenster und ich habe die ganze Nacht aus meiner. Wir sind allmählich auf der Straße und wir sehen uns nach und nach auf der Straße, und es scheint, als ob die Reflexion der Sonne auf diesen Feuerfliegen sie sehr hell leuchten lässt. Das war die Art von Sternen, die wir auf unserer ersten dunklen Seite gesehen haben.
Es scheint mir sehr seltsam, Jims Seite zu sehen und Tageslicht zu sehen und meine Seite zu sehen und es ist einfach dunkel.
Wir haben vor uns ein Objekt. Es blinkt nicht, als wäre es der Booster. Es scheint, dass es dieser Art von Objekt ist, es sei denn, es nimmt etwas Glanz von der Sonne auf. Es scheint ein sehr helles, helles Objekt.
Wir haben den Booster immer noch bei ... es war der Booster. Ich sehe jetzt die Lichter, die auf ihn blinken. Er geht einfach am Horizont vorbei. Genau wie es in die Dunkelheit geht, verursacht die Reflexion der Sonne auf dem Booster ein sehr helles Bild. Das ist das Objekt, das ich früher gesehen hatte. Es scheint, als wären wir noch in ziemlich naher Nähe zum Booster, es scheint, als wäre es in der Nähe von 2 oder 3 Meilen.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gehen Sie, Carnarvon. Gemini 4.
Roger. Gib mir eine Korrektur, beginne du deinen Blutdruck zu erhöhen. Ich habe noch keine T/M. Bist du in dieser Position in Echtzeit?
Stehen Sie bereit.
Wir sind im Kommando negativ. Lassen Sie mich Ihnen eine Echtzeit-Hackposition geben.
Roger. 
Ed ist gerade aus dem Kommunikationsnetz. Er versucht, seinen Nabelschlag zu bekommen.
Okay. Wir brauchen sofort einen Blutdruck des Kommandopiloten.
Nun, haltet euch zur Seite. Hört zu, ihr könnt den Flug über Landlinien raten, dass wir zu spät auf diesem Ding kommen. Es gibt viel zu tun und wir haben Schwierigkeiten, all das Zeug zu verfolgen.
In Ordnung.
Ich werde den Blutdruck so schnell wie möglich erfassen.
Gib mir die Schaltstelle deines C-Band-Beacons.
Roger. Es ist ein Befehl.
Möchten Sie es wieder auf Continuous setzen?
Affirmative. back on continuous.
Möchten Sie beide oder nur die Wiederentnahme?
Nur die Kapsel.
Okay. der Adapter ist eingeschaltet. Sobald ich den Blutdruck bekomme, rufe ich dich an.
In Ordnung.
Sie können Ihren Blutdruck vollständig untersuchen.
Kann der Quantity-Lese-Schalter etwa 10 Sekunden lang geben?
Roger. Ich glaube nicht, dass du einen guten Blutdruck hast. Die Glühlampe ist ausgebrochen.
In Ordnung.
Gemini 4 - Sie gehen für Eva und Dekompression. Übersehen Sie den Blutdruck, es sei denn, Sie haben ein paar Minuten Zeit und versuchen Sie es dann für uns zu bekommen. Wir würden es sehr schätzen.
Wir haben gar keine Zeit. Wir sind hier sehr unter Druck.
In Ordnung.
Nach der ersten Represurisierung, wenn Sie etwa 12 bis 15 Minuten alt sind, möchten wir, dass Sie umgehen und wieder zum Fließen zurückkehren, nachdem Sie wieder represurisiert haben.
In Ordnung. Sie wollen, dass wir zu einer Umgehung gehen, bevor wir repressurieren gehen.
Das wird nach Ihrer ersten Represurisierung sein.
Sagen wir es noch einmal.
Okay. Zwischen Ihrer ersten und zweiten Represurisierung, in dieser Wartezeit, möchten wir, dass Sie Ihren Kühler umgehen und dann fließen, nachdem Sie das zweite Mal repressurieren.
Roger. 
Okay. wir sind mit Ihrer Quantität gelesen.
Roger. 
Okay. Wir werden dir nichts auf dem Boden sagen. Wenn du etwas brauchst, warten wir.
Okay. Hör zu, wurde Houston schon beraten, dass wir ein wenig zu spät sind und vielleicht nicht bereit sind, auf Hawaii zu sein.
In Ordnung.
Okay. houston hat empfohlen, dass, wenn Sie es nicht schaffen, Ihre Bewertung nehmen und wir es auf dem nächsten Pass abholen.
Roger. Verständ das.
In Ordnung.
Das wollen wir klar machen.
Roger. 
Okay. Sie müssen das nicht anerkennen - Sie sind in einer Umlaufbahn von 89,2 x 155 und haben eine Lebensdauer von 4,8 Tagen.
Roger. 
Turn your right secondary o<sub>2</sub> open, your left secondary o<sub>2</sub> closed.
Houston rät, dass Sie jede Einstellung für die außerhalbfahrzeugartige Aktivität verwenden können.
Es gab keine Velcro-Funktion auf der 16-mm-Kamera im Freien. Wir hätten sie sicherlich benutzen können.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, das ist Canton Com Tech. lesen Sie?
Gemini 4, das ist Canton Com Tech. lesen Sie?
Weiter, Kanton. Gemini 4.
Gemini 4, das ist Canton. Stand für Houston.
Gemini 4, houston cap com. lesen Sie?
Gemini 4, das ist Canton com tech.
Gemini 4, weiter.
roger. houston fragt nach Ihrem Status und fragt, ob es Änderungen in Ihrem Flugplan gibt.
Es gibt keine Veränderung und wir gehen auf Eva. wir haben die ... Kameras, die Waffe, alle Ausrüstung zusammengestellt, wir sind im Abschluss der letzten Anzug ... Kontrollen, und ich glaube, wir werden bereit sein zu gehen.
Roger. 
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
roger, hawaii. gemini 4. ich lese dich laut und klar.
roger. was ist dein Status?
1. Stand by 1.
Hawaii, Gemini 4.
Gehen Sie, Gemini 4.
Ich denke, wir wollen es nicht versuchen.
Roger. verstehen - next pass around.
Roger. Gemini 4. wir sind damit zufrieden.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Stell dich dabei.
Okay, gehen Sie fort, Hawaii.
Flug empfiehlt, bis zum nächsten Test wieder auf die normale Strecke zu gehen.
Roger. Das ist genau das, was wir gerade tun. Wir konnten es einfach nicht ganz hacken.
Roger. Verständnis.
Gemini 4, Hawaii cap com. Standing by.
Roger. Wir sind wieder in eine Art halbnormale Konfiguration.
Wir haben nichts für Sie. Ich werde es mit Houston überprüfen.
Roger. 
Gemini 4, Hawaii.
gehen wir nach Hawaii, Gemini 4.
Es wird Ihnen gesagt, dass Sie Ihren Computer wahrscheinlich über Texas bringen und Sie eine 4-4-Lade erhalten.
Okay. Sehr gut.
Das ist alles, was wir für dich haben.
Danke. Wir sprechen uns in ungefähr einerinhalb Stunden.
Roger. Hawaii aus.
Jim mcdivitt. gerade jetzt sind es etwa t+3 Stunden. als wir den Booster bei seco abnahmen, hatten wir Raten von etwa einem halben Grad pro Sekunde. ich versuchte, sie zu dampfen und kam schließlich um seco + 30 Sekunden ab. Es schien, als ob wir mit einigen anderen Raten abkommen könnten. was halten Sie von Ed?
Ja, wir haben. Ich habe nicht beobachtet, wie wir auskamen, aber es fühlte sich an, als ob wir auskamen.
Ja, bei der Trennung von Raumschiffen. Es scheint mir, dass wir mit einigen Raten fertig waren, deren Richtung ich nicht wirklich erkennen konnte, aber ...
Es fühlte sich an, als wären wir auf diese Weise zu mir gegangen.
Ja.
Wir hatten keine lineare Forward-Separation.
Ja.
Als wir uns umdrehen, kamen wir direkt um und fanden uns etwa 300 oder 400 Fuß vom Booster entfernt. Das war wohl ungefähr richtig, oder?
Ja.
Ich drückte mich etwa 5 Fuß/Sekunde in Richtung des Boosters. Mein Trennschlag war in der Nähe von 6 oder 7 Sekunden. Ich drückte den Booster für etwa 5 oder 6 Fuß/Sekunde und sah ihn dann, wie wir uns von ihm trennten. Ich drückte etwa 5 Fuß/Sekunde. Es sah aus, als würden wir uns schließen - wir begannen von der Seite zu schließen und bei etwa 600 bis 700 Fuß, denke ich. Wenn Sie denken, dass eine dieser Zahlen falsch ist, rufen Sie einfach an.
Nein.
Dann sah es aus, als ob alle offensichtlichen Bewegungen gestoppt waren und wir uns wahrscheinlich schließen. Also drehte ich das Raumschiff um und versuchte, die Plattform in Einklang zu bringen. In der Zwischenzeit begann der Booster mit einer ziemlich offensichtlichen Geschwindigkeit unter uns zu fallen. Also gab ich auf, das Plattform zu versuchen, sich in Einklang zu bringen und nach unten in Richtung des Boosters zu schieben, und ich geriet zurück, um mit ihm etwas zu verlangsamen. Wieder einmal sah es aus, als wären unsere Geschwindigkeiten gestoppt worden. Aber jetzt hatten wir uns auf etwa 1000 Fuß gedreht. Dann verfolgten wir den Booster in ganz Afrika, der auf ihn hinweist. Wir kamen ziemlich schnell zum Sonnenuntergang und bei Sonnenuntergang waren wir wohl etwa 1200 Fuß hoch, Ed?
Gemini 4, houston cap com.
Ja, wir waren ziemlich nah dran.
Wir befanden uns auf 1200 Fuß und nahmen uns leicht zu.
Gemini 4, houston cap com.
Ich werde sie bekommen.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Als wir in die Nacht gingen, waren wir ...
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Roger. Jim, du wirst live sein, während du diesmal deinen Pass durch die Staaten machst.
Okay. irgendetwas in besonderer Weise, das Sie wollten, dass ich sage?
Sie passen sich an.
In Ordnung.
Hey, Jim. Könntest du mir eine Vorstellung davon geben, wie viel du - wie groß war das Verhältnis deiner Triebwerknutzung, wie viel du mit deinem Achterschuss und wie viel du mit deinen Vorwärtsschuss-Trägern früh im Flugplan verwendet hast?
Ja. Ich gebe dir einen Prozentsatz. Ich habe die oberen Triebwerke etwa 10 oder 15 Sekunden lang unten benutzt, denke ich. Ich habe die Achterschuss-Triebe fast die ganze Zeit benutzt.
Zehn oder 15 Sekunden nach unten, fast alle anderen auf der Rückseite.
Acht oder zehn Sekunden auf den vorwärtsschießenden, aber das ist alles.
Roger. 
Ich könnte hinzufügen, dass wir den Booster gesehen haben. Er läuft immer noch mit uns herum, aber er ist einfach zu weit weg, um ihn zu bekommen.
Roger. Hey, würden Sie Ihren Acq-Hilfe-Schaltschalter überprüfen und sicherstellen, dass er eingeschaltet ist?
Sicherstellen, dass es ausgeschaltet ist?
Es ist auf.
Okay. Es ist zu diesem Zeitpunkt aus. Es wird wieder eingeschaltet.
Okay. es kommt an.
Es kommt negativ.
Roger. weiter.
Recht. recht
Hey, Jim, du hast deinen Computer doch angeschaltet, oder?
Ich habe es nicht an. Willst du es zu dieser Zeit an?
Roger. Schalten Sie es ein. Wir geben Ihnen eine Zeit von 4-4 Uhr.
Ich dachte, wir würden es später bekommen. Ich werde es zu dieser Zeit einschalten.
im Vorstartmodus.
Roger. Vorstart.
Das Computerlicht ist eingeschaltet. Wir sind bereit.
Sag es noch einmal, jim.
Ich sage, mein Computerlicht ist an. Wir sind bereit.
Roger. 
Ich denke, du hast dort eine kluge Sache getan.
Ja, gus. Es wäre ein kurzer Flug gewesen, wenn wir die Mutter weiter verfolgt hätten.
Ja. Sieht aus, als wären Sie die ersten beiden Orbiten sehr beschäftigt gewesen.
Das wäre unmöglich gewesen. Wir hätten die Eva niemals gemacht.
Wir haben endlich die Chance, hier draußen zu schauen, gus, und es ist wirklich schön.
Hey, jim. jim, das ist houston. hey, gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Wie wäre es, wenn Sie beschreiben würden, wie das Cockpit jetzt ausgelegt ist, mit all Ihrer Ausrüstung ausgestattet?
Okay. Nun, wir haben hier die Get-Out-Position erreicht, und als wir endlich beenden, war es offensichtlich, dass wir es nicht zu dieser Zeit schaffen würden, ohne wirklich zu eilten.
Roger. 
Ed hat die meisten Geräte auf ihm gerade. Ich habe die Waffe und die Kamera und die Schlucke, die Fitting, um die beiden Schlauchhoses zusammenzubinden. Ed hat alle anderen Geräte auf ihm gerade, aber er ist auf der Schaltung. Er hat das Repressventil aus und wir sind fast fertig. Ich denke, wenn wir über Afrika sind, werden wir die Checkliste wieder durchgehen, und wenn wir zu Carnarvon kommen, werden wir fertig sein.
Roger. Haben Sie noch Fotos gemacht?
Nein. Eigentlich hatten wir nicht viel Zeit.
Sie haben noch keine Zeit, oder?
Es ist ein schönes Raumschiff, gus.
Gut. Haben Sie das Schaltventil am Brustpack geschlossen?
Roger. es ist.
In Ordnung.
Okay, haben wir dann ein Update bekommen?
Roger. Es ist in Ordnung.
Gemini 4. Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4. lesen Sie jetzt?
Roger, ich habe dich dort für eine Minute verloren. Sagen wir, du hast nie begonnen, dich zu dekomprimieren, oder?
Sagen wir es noch einmal.
Hast du jemals angefangen, dich zu dekomprimieren?
Wir haben nie begonnen, Negativ zu dekomprimieren.
Roger, versteh das.
houston cap com, das ist gemini 4. es sieht so aus, als wären wir jetzt über texas, hm?
Sie sagen, Sie kommen direkt über den großen T?
Roger ...
Siehst du irgendetwas davon?
Sicher kann. Wir kommen gerade über den Golf.
Hat Ihr Wetter rund um die Umlaufbahn gut gewesen?
Ehrlich gesagt haben wir nicht wirklich Zeit, viel zu achten ...
Roger. Kannst du den Booster noch sehen?
Ich weiß nicht einmal, wo es gerade ist, gus.
Roger. 
Wir sahen es, als wir in die Dunkelheit gingen. Wir blieben mit ihm durch die ganze Dunkelheit ...
Sie werden schrecklich verwirrt.
Roger. Ich sage es noch einmal. Wir sahen es, als wir in der Dunkelheit waren, aber wir haben es nicht mehr gesehen, seit wir wieder ins Licht kamen.
Roger, versteh. Du hast es auf der dunklen Seite gesehen.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Roger. wir haben gerade den Fernbedienungsschalter gewechselt. ist ed noch da?
Ja, er mag wohl nicht zu reden.
Ich sitze hier und genieße die Aussicht.
Roger. Wirst du ziemlich aufgeregt, wenn du all diese Ausrüstung anziehst?
Ich habe... wir haben ziemlich warm.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Alles ist gut.
Gut.
Habt ihr euch schon etwas Wasser getrunken?
 Negativ.
Hey, Jim, wir denken, dass der Booster zu diesem Zeitpunkt etwa 32 Meilen vor Ihnen und 5 Meilen unter Ihnen sein sollte.
Dreißig zwei vorne und fünf unten.
Roger. 
Wir haben einen ziemlich guten Blick auf den ganzen Bundesstaat Florida, und wir gehen jetzt über ihn hinweg.
Sie haben Florida in Sicht, oder?
Wir können es von oben bis unten sehen.
Sehr gut.
Tatsächlich blicken wir jetzt direkt nach unten auf den Kap. Sie können die Startkomplexe dort unten sehen. Es ist ganz klar.
Hey, jim. Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie Ihren Kabinenwärmetauscher einschalten, bis Sie bereit sind, den Kompressor und den Lüfter zu dekomprimieren.
Roger. Wir werden nicht heiß, wenn du dich darum sorgen willst.
Die Kabinentemperatur steigt ein wenig.
In Ordnung.
houston cap com, gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Das ist Houston. Gehen Sie weiter.
Roger. Wie wäre es, wenn du den Computer noch einmal ausschaltest?
Wenn ja, schalte es aus. Vergiss nicht, jetzt etwas Wasser zu trinken.
Ja. Können wir den Computer ausschalten?
Roger. Schalte den Computer aus.
Houston. Gemini 4, können Sie lesen?
Roger, wir haben dich verstanden.
roger. Wie wäre es mit dem Ausschalten des Computers?
Roger, schalte den Computer aus.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Hey, deine Kabinentemperatur ist seitdem, seit du deinen Wärmetauscher eingeschaltet hast, um 10 Grad gesunken.
Roger. 
Gemini 4, Houston.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Wenn Sie über den Aufstieg kommen, möchte ich versuchen, Ihnen dort einen Scheck zu geben. Die Luft-Grad-Fernbedienung hat heute nicht zu gut funktioniert, aber wir würden gerne diese hochhaben.
Roger, wir warten auf dich.
Roger. 
Würdest du raten, wir beide hätten einen Drink getrunken, und ich hatte 10 Schluchze.
Roger. 
Wir haben eine weitere Sicht auf dem Booster. Es sieht so aus, als ob es geradezu horizontal mit uns und geradeaus vor uns ist.
small-end-forward.
Wir gehen klein vorwärts und es scheint, als wäre es sehr nahe an unserer Umlaufbahn.
Und es ist etwa 3:28 Uhr vergangen.
Die Lichter des Booster blinken immer noch. Ich kann sie zu diesem Zeitpunkt sehen.
Wir sind gerade jetzt bei 3+34. Wir gehen gerade in die Dunkelheit. Das Sonnenlicht hat auf die Nase des Raumschiffs mit klein-end-vorwärts, gerade so. Eigentlich sind wir 30° nach vorne, klein-end-vorwärts. und die Art und Weise, wie die Sonne auf dem Rand des Booster scheint ... das Raumschiff verursacht eine Reflexion, so wie jemand einen Spiegel hat und ihn gerade vorne scheint.
Ja, das ist es, was... das letzte Mal, Jim.
Ein Haufen Donnerstürme stehen am Horizont.
Okay. wir kommen um 3:58 Uhr nach Carnarvon. Das ist, wenn wir uns auf den Weg machen. Wir beginnen unsere Depresurisierung direkt dort. Was wir tun werden, ist, dass wir den Repressor öffnen, den Helm festzuhalten, ...
Wir haben noch eine Sache in den Stufen zu tun. Wir müssen diese abziehen, Jim.
Was nehmen Sie ab?
Die Drucklinien anziehen und auf die Verbindung setzen.
Ja, das ist noch nicht so ...
Haben Sie die Verbindung dort am Handlicht?
Ja, ich habe es hier.
In Ordnung.
Das ist im Ausgang.
In Ordnung.
wenn wir bei Carnarvon anfangen.
Öffnen Sie das Repressventil. Okay, das ist, was wir tun werden. Helm gebunden?
Ja.
Die Steuerung des Flusses abgeschaltet?
Es ist richtig.
Trennen Sie die Ecs-Höhle von Inlet und Outlet ab. Entfernen Sie Ihren Verbindungsbereich.
Okay, sehen wir mal. Entfernen Sie die Verbindung. Verbinden Sie die beiden Ecs-Höhle ... durch Ihren Ellenbogen.
In Ordnung.
Das Primärpaket o<sub>2</sub> offen.
Roger. 
Noch nicht.
Nein.
eva Notfall abgeschaltet.
Roger. Überprüfen Sie den Fluss.
Überprüfen Sie den Notfallfluss und kehren Sie dann zurück zum geschlossenen.
Roger. 
Überprüfen Sie Ihren Anzug, Ihren Paket und den Bindungsschlag.
Roger. 
Überprüfen Sie Ihre Gesichtsplatte geschlossen und verschlossen. Helm verschlossen, Handschuhe eingeschlossen, Einlass-Ausgang "y" und Ecs-Hosen frei. und dann werde ich einen Kommando-Pilot-Anzug-Check haben, den ich bereits gemacht habe ... auf, um den Fluss zu überprüfen. Schließschloss geöffnet. dann haben Sie Ihre anderen Dinge zu überprüfen. wenn wir den Depressionierungsmodus starten, geht das Absaugventil der Kabine auf 2 psi, dann schließen wir das Absaugventil. dann installieren wir beide Blutdruckpumpen, die ich nicht finden kann.
Ich habe nicht einmal einen auf meinem Anzug.
Ich habe auch keinen, Jim.
Schön. 
Ach, Baloney.
Ich sehe sicher keinen.
Nein, ich habe keinen.
Ich auch nicht, es sei denn, es ist unter meinem Deckmantel.
Nein, du hast keinen, ed.
Das Loch ist nicht groß genug, aber trotzdem sollte man es haben.
Es ist richtig.
Keines unserer Anzüge hat die Blutdruckmanschette.
Und wir hatten gerade einen sehr schönen Mondschluss.
Wir schauten nach draußen und dachten, wir sahen den Horizont. Es stellte sich heraus, es war offensichtlich Luftglanz. Wir konnten die Sterne weit unterhalb seines Randes sehen.
Wir werden darüber später reden, wenn wir mehr Zeit haben.
Wir bemerkten das alte bekannte Puls in den Anzügen, als wir den Kreis bis unten geschlossen hatten und unsere Dämpfer in beiden Anzügen voll offen waren. Es war der gleiche Puls der Höhekammer, die ich glaube, bei den Tests dupliziert wurde.
Der Druck in der Kabine scheint sich auf der Basis von 4,8 bis 5,0 zu halten. Auch unser linkser Sekundärsauerstoff ist ziemlich hoch, es sieht aus, als wäre er um 5400 gestiegen.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Weiter, carnarvon. Gemini 4. wie lesen Sie?
Loud und klar. Würdest du deinen Kabinenventilator ausschalten, den Wärmetauscher voll warm?
Carnarvon, Gemini 4.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, Carnarvon cap com. über.
Hallo, Carnarvon. Hallo, Carnarvon. Gemini 4.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
roger, carnarvon. gemini 4. wie lesen Sie?
Laut und klar. Wie komme ich? über.
Laut und klar.
Roger. Würdest du deinen Kabinenventilator ausmachen?
Roger. 
Roger. Wir möchten einen Blutdruck des Kommandopiloten.
Der Kabinenventilator gibt ein spürbares Schreien, wenn er eingeschaltet ist. Ich merke jetzt, dass der Fan aus ist. Ich merke eine eindeutige Abnahme.
Wie ist Ihr Status bei Eva?
der Status ist für eva.
Okay. Sie gehen von hier aus für Eva. Bereit für die Dekompression - Korrektur, Depresurisierung. Können Sie uns einen Blutdruck geben?
der Status ist für eva.
Die Kabine scheint um etwa 5.3 Uhr zu entlüften. Ich habe gerade das Entlüftungsventil gehört, das ... für eva geht.
Roger. Ich werde versuchen, dir jetzt einen Blutdruck zu geben.
In Ordnung.
Okay. komm weiter, es kommt nach oben.
Sie sind auf Vollformat.
Können Sie mir etwa 10 Sekunden auf Ihrem Quantity Read Switch geben, bitte?
quantity read ist eingeschaltet.
Roger. 
quantity read ist aus.
Roger. 
Okay. Wir haben einen guten Blutdruck von dir.
Ihr rechter Sekundär o<sub>2</sub> sollte geöffnet und Ihr linker Sekundär o<sub>2</sub> sollte geschlossen sein.
Das ist ja. Das ist die Konfiguration. Links ist geschlossen; rechts ist offen.
Wir müssen die Dekompression starten, richtig?
Das ist für die Dekompression und für die Eva positiv.
roger ... rufen sie wieder in der nähe von hawaii an.
Roger. Sehr gut.
Wir möchten, dass Sie Ihren Quantitätsschalter ab sofort bis zum Ende der Eva lesen lassen.
Okay. ich habe es auf.
Ich werde hier auf dem Boden stehen und das Gespräch leiser halten.
Roger. 
In Ordnung.
Das Schloss ist offen.
Die Schlösser sind offen.
In Ordnung.
Ziehen Sie Ihre anderen Thermoglüsen nicht. Ich schätze, Sie haben eine davon.
Die thermischen Handschuhe funktionierten nicht zu schlecht, Jim.
Ja. Okay. Wir werden jetzt die Kabine entlüften.
Ja.
Wir werden das Lüftungsventil schließen und die beiden Blutdruckmessungen überprüfen, die wir haben. Wir werden die Anzüge nach Lecks bei 2 Psi überprüfen. Überprüfen Sie Ihre, um sicherzustellen, dass der Anzüge ... ein. okay?
Bereit zu gehen.
Hören Sie das Ventil?
Roger. 
Carnarvon, lesen Sie immer noch Gemini 4?
Sind wir ...
In Ordnung.
Ich höre es - ich bewahre meine...wo willst du...oh, willst du meine?
In Ordnung.
In Ordnung.
Roger, wir sind jetzt im Vakuum und der richtige Anzug hält bei 4 und der Fluss ist zufriedenstellend. Ich bin nicht zu warm.
Okay. wir haben das Absaugventil der Kabine geöffnet. Kabine bei Null. Zeit, das Schluckschloss zu entsperren.
Roger. Zeit, das Schluckschloss zu öffnen.
 ... ...
Nun, das Problem ist, ich muss etwas mit der Hütte zu tun haben ...
In Ordnung.
Was werden wir mit ... ?
Halte dich daran, denn ich kann es nicht halten.
 ... ...
Was ist los? funktioniert es nicht?
Uh huh.
... hier oben arbeiten.
... entriegelt ...
Ja, ich weiß, dass sie freigeschaltet sind.
Ich schaue noch einmal.
Deshalb habe ich diese Handschuhe so gemacht, damit ich sie ausziehen konnte.
Es ist richtig.
... du bleibst damit auf, Kumpel.
Was?
Das ist alles.
Sagen wir es noch einmal.
Sie sind beide auf dem Auf.
In Ordnung.
Jetzt hast du ...
Ich weiß es.
Drei Zyklen.
Ok, lass mich hier eine Minute warten und die ... Steuerungen bekommen.
... zu sperren, damit wir darauf reingehen können. Okay, jetzt funktioniert das.
Nehmen Sie es einfach, Ed ...
Bist du aufgewacht?
Ja, warten Sie nur eine Minute.
Ja, aber hören Sie zu, nicht ... stand by one, ed..
Tun sie etwas?
 ... ...
Sind sie in Bewegung?
Nein, sie bewegen sich nicht ein bisschen.
Ich denke, wir sind ...
Halten Sie diese bitte kurz, bitte.
Nehmen Sie es einfach langsam. Wenn wir es diesmal nicht schaffen, schaffen wir es das nächste Mal.
Roger. das nächste Mal.
Oder morgen.
Mit dem Glas kann man auch nicht zu gut sehen, oder?
Sie sind beide auf dem Unlock.
 ... ...
Sind sie in Bewegung, Jim?
Ich kann nicht sehen ...
Negativ, es sieht so aus, als würden sie sich überhaupt nicht bewegen.
Sieht aus wie dieses Ding, bewegt sich nicht.
Ich werde mich ein wenig entspannen.
Ja, kein Schweiß.
Zum Glück können wir es nicht öffnen und nicht schließen.
Ja.
Lassen Sie uns nicht aufhören.
Ich bin jetzt auf dem Schloss.
Wo willst du hin?
Dies ist das erste Mal, dass es so versagt hat.
sicher ist.
Nein, es ist auch nicht. Es hat bei mcdonnell so weit versagt.
Damit es sich überhaupt nicht bewegen würde?
Ja.
Also war es nur freies Drehen.
Ja, es - ich weiß, was das Problem ist. Es ist ein Frühling, der es zurückschiebt.
Ich denke, es wird in Ordnung sein.
Lassen Sie mich auf das Handbuch gehen und ...
Ich habe es, jim.
Warten Sie eine Sekunde.
In Ordnung.
Hast du es?
Ja, ich habe es.
In Ordnung.
Okay, jetzt stellen Sie sicher, dass Sie diese Mutter wieder aufnehmen.
Zurück in der Schloss.
bis zum Ende?
Ja.
Okay. Sie haben es dann eingeschlossen und bis zum Ende entsperrt?
Ja, ich will, Jim.
Sind sie jetzt alle wieder eingesperrt?
Okay. Ich werde es jetzt entspannt machen.
Ja, tun Sie das. Jetzt möchte ich das Raumschiff rechts nach oben bringen und das letzte verlassen ...
Was für eine Aussicht! von golly. Sie können den schwarzen Himmel oben sehen.
Ok, nur eine Sekunde. Lassen Sie mich das Raumschiff dorthin bringen, wo ich es will.
In Ordnung.
Die Tür ist ein wenig schwerer zu bewegen, als ich dachte.
Ja.
Sicherlich ist es klar und kristallglatz.
Sind wir auf Vox, Jim?
Es ist einfach etwas ausgegangen.
Es war ein Schrauber.
Nein, es war eine große weiße Sache.
Es ist mein ... es ist wahrscheinlich abgeleitet, huh?
Was?
Es ist mein Lanyard.
Nein, ich dachte, ich habe es wegschweben sehen ...
Oh, ja. Sie können...
Okay, mein Visor ist unten.
Okay, nehmen Sie es langsam.
Es ist richtig.
 ... ...
Ich gehe da raus, um die Kameras zu installieren, Jim.
In Ordnung.
Die Sonne ist sehr hell auf dieser Seite.
Ist es?
Ja.
... deinen Visor.
Ich habe meine Visor unten.
Ihr Fuß.
Was ist das?
Sie müssen auf ihren Fuß achten.
In Ordnung.
Siehst du, ich muss mich umdrehen, um das zu tun, Jim.
Ja, ich weiß.
Bewegen Sie es einfach über die ganze Ausrüstung hinweg.
In Ordnung.
Ich kann sehen, wie Ihre Triebwerke feuern.
Wir machen jetzt ein paar Fotos.
Ich habe die Schalter abgerissen, Jim?
Ja, du bist wirklich überall, Ed.
Okay. Gib mir den Nabelschutz.
Seien Sie ruhig. Sie klingen wie ein Puls.
Nein, ich bin in guter Form.
Haltet euch, haltet euch, haltet euch.
Hast du es durchgemacht?
Nein, warten Sie.
Roger. habe viel Zeit. Junge! oh, Junge! oh, Junge!
Das ist ziemlich ordentlich, was?
Ja, es ist etwas!
Ich glaube, wir sind nicht ... hier, ich habe eine deiner Handschuhe ... ich habe beide.
Ja, ich brauche sie nicht einmal gerade.
... ok die t/m. sie rufen jetzt zurück.
Wie 'ole leonov' sagt, (unlesbar) in der Weltraum-Ausübung. Es ist nicht viel, aber ich mache etwas.
Es ist ziemlich schwarz da draußen, nicht wahr?
Ja.
Okay, ich habe die Kamera ausgeschaltet, damit ich sie speichern würde.
Oh, ich habe es gerade vom Berg abgeschlagen.
Haben Sie das getan?
Ja, ich werde zurück und holen es.
Sagen Sie mir. Wie gefällt Ihnen dieses Glas?
Das ist in Ordnung.
Weißt du, ich bin ziemlich froh, dass ich die Visor auf habe ... für die Arbeit, die ich tue.
Sie sind ziemlich hell?
Nun, ich sehe mich direkt darauf ein.
Ihr Rüben bewegt das Raumschiff tatsächlich.
Ich sehe, wie es pulsiert.
Okay. Ich werde den Nabelschlag ausfüttern.
Okay. Sei vorsichtig, dass du nicht einige der Schalter stürzt. Lasst mich es euch geben.
Okay. Fütter sie langsam aus.
Okay. ich habe ...
In Ordnung.
 ... ...
Gemini 4, Hawaii cap com.
Hawaii, hast du Gemini 4 gelesen?
Gemini 4, Hawaii.
Hallo, Hawaii. Hallo, Hawaii. Gemini 4. wie lesen Sie?
Roger. lesen Sie laut und deutlich. Können Sie uns einen Status Ihrer Dekompression geben?
Wir werden Sie aufnehmen, damit die ganze Welt das später hören kann.
In Ordnung.
Hawaii, Gemini 4. lesen Sie?
Sie sind auf der Aufzeichnung. wir sind auf kontinuierlicher Interphone-Push zu sprechen. immer noch auf uhf.
Gemini 4, Hawaii cap com. Lesen Sie laut und deutlich. wie soll ich?
Sehr gut, sehr gut.
Gemini 4, Hawaii cap com. lesen Sie?
Stell dich dabei.
Gemini 4, Hawaii cap com. Lesen Sie laut und deutlich. Wie steht Ihr Status bei der Dekompression?
Hallo, Hawaii, Hallo, Hawaii. Gemini 4. lesen Sie?
Gemini 4, Hawaii cap com. Lesen Sie laut und deutlich. wie soll ich?
Laut und klar. Wir sind auf vox. Ich schätze, ihr bekommt uns nicht auf vox.
Roger. Wir haben Sie gerade erhalten. Wie steht Ihr Status bei der Dekompression?
Die Außenkamera mit 60 mm ist angebracht, und er bereitet die Waffe gerade vor.
Roger. ich verstehe. Können Sie uns eine Lesung über den Notfall geben?
Hast du gemini 4 kopiert?
roger. du meinst die Notfall-O<sub>2</sub> in ed's Flasche?
- Das ist ja ja.
Dieser ist voll und ...
Es ist jetzt 34.
Es ist jetzt 34.
Sagen Sie etwas.
Es ist gerade 34 Jahre alt. hat sich kein Schritt geändert. Wie lesen Sie das?
Roger. ich las dir laut und klar Pilot. wie bin ich?
Tatsächlich außerhalb des Raumschiffs.
Roger. Verständnis.
Roger. er hat den Schluck offen. er steht auf dem Sitz.
Roger. verstehe. Houston wird dir einen Ausgang oder keinen Ausgang geben, um das Raumschiff über Guaymas zu verlassen. hast du es kopiert?
Gemini 4, Hawaii cap com.
Weiter, Hawaii, Gemini 4.
Houston wird Ihnen einen Go-No-Go geben, um das Raumschiff über Guaymas zu verlassen.
Roger. Alles sieht hier gut aus. Was hältst du davon?
Wir sind damit zufrieden.
Alles sieht gut aus, Gemini 4.
Sehr gut.
Unsere Ecs sind immer noch gut. Sie lesen immer noch 50 Prozent. Es sieht so aus, als würden wir keine verwenden.
Wir stimmen auf dem Boden überein.
Wenn er sich da draußen bewegt, bewegt er das Raumschiff wirklich.
Roger. Verständnis.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gehen Sie fort, Hawaii. Gemini 4.
Roger. Wir haben gerade von Houston gehört. Wir sind bereit, dass Sie aussteigen, wenn Sie bereit sind. Geben Sie uns ein Zeichen, wenn Sie das Raumschiff verlassen.
Okay. wir haben jetzt unseren Weg. Stimmt das?
- Das ist ja ja.
In Ordnung.
Seien Sie sicher und geben Sie uns ein Zeichen, wenn er abläuft.
Okay. Wir machen noch ein wenig Arbeit hier.
Roger. Verständnis.
In Ordnung.
Sie sind in einem Aufnahmemodus und kontinuierlichen Interphone-Push zum Sprechen. ich bin auf uhf. Wie geht es Ihnen?
Ich bin in guter Form.
... in Ordnung
Gemini 4, Hawaii cap com. was ist Ihr Status jetzt?
Roger. wir sind fast bereit, zu gehen. ed hat gerade eine seiner Handschuhe wieder aufgenommen. er wird eine andere anziehen und dann wird er bereit sein zu gehen.
Ich werde es nicht tragen, Jim. Ich brauche es nicht.
Du wirst es nicht tragen?
Okay. wir sind jetzt alle bereit, ed, bereit, langsam auszugehen.
Kannst du es wiederholen, Gemini 4?
Ja.
Hören Sie, soll ich das Raumschiff in irgendeiner anderen Haltung bringen oder sieht das hier in Ordnung aus?
Sieht gut aus, jim.
Okay. Ich werde dir sagen, wann.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie Ihre letzte Übertragung wiederholen?
Ich bin bereit.
Okay, halt mal zur Seite. Ich möchte meinen Timer einstellen. Ich werde dich in nur etwa 2 Minuten - oder weniger - ausprobieren.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Ich werde die Kamera auslaufen lassen müssen, weil es zu schwer ist zu arbeiten.
Ok, nur eine Sekunde.
Bereit. Bereit.
Okay, gehen Sie weiter.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Okay. Ich trete mich vom Raumschiff ab.
Okay. er ist zu diesem Zeitpunkt vom Raumschiff getrennt, Hawaii.
 ... ...
Okay. meine Füße sind aus.
Okay. seine Füße sind aus.
Ich glaube, ich ziehe mich ein wenig hin, also will ich die Waffe noch nicht abfeuern.
 ... ...
Okay. Ich bin raus.
Okay. er ist draußen. er schwimmt frei.
Okay. ich legte ein wenig Rollen ein, nahm es sofort heraus.
Sehr gut.
Ich bin in deiner Sicht, jimbo?
Nun, Sie wissen, dass ich nicht sehen kann ...
Schwitze nicht. Ich komme zu dir.
Oops! da geht dein Handschuh. Nun, wir lassen es einfach los.
In Ordnung.
Okay. ich habe mich abgerollt und ich bin jetzt nach rechts. Unter meinem eigenen Einfluss. da geht ein - sieht aus wie ein Thermalhandschuh, Jim.
es ist, ed.
In Ordnung. Jetzt bin ich über dem Raumschiff und bin unter meiner eigenen Kontrolle.
Es sieht wirklich lustig aus, meinen Handschuh da draußen zu sehen, Jim.
Ist es so?
Ja. Okay, ich komme besser vorbei. Okay, ich komme vorbei.
Okay. warten Sie bereit.
Siehst du mich noch?
Nein, natürlich nicht.
Was ist das?
Oh, da bist du. Ich kann jetzt herumdrehen.
Ok. Moment. Sie sind direkt vorne, Ed. Sie sehen wunderschön aus.
Ich fühle mich wie eine Million Dollar. In Ordnung, wir werden uns aufstellen und yaw verlassen. Ich komme zu Ihnen zurück.
Gemini 4, houston cap com.
Steh bereit. Ich hole den Schwenkstok hier raus.
Gemini 4, houston cap com.
Okay. ich habe dort ein wenig zu viel Ton gegeben.
Die Waffe funktioniert wirklich toll, Jim.
Lassen Sie mich übergehen, damit ich Sie sehen kann, Ed.
Nehmen Sie es jetzt langsam. Sie sind in einem Vakuum.
Gemini 4, houston cap com.
Nein, ich möchte das Raumschiff am Horizont bekommen.
In Ordnung.
Okay. Ich komme rein und sehe mich jetzt an dich.
Warte eine Sekunde. Lasst mich euch ein Foto machen.
Gemini 4, houston cap com.
Nur eine Minute - nur eine Minute.
Diese Waffe ist sehr gut.
Ist es?
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com.
Ja, ich habe mich auf den Kopf gestellt. Jetzt sehe ich, dass mein Handschuh abläuft.
Gemini 4, houston cap com.
Okay. Schießen Sie die Triebwerke nicht ab.
Okay. nicht. ich gehe weiter. wer ruft Gemini 4 an?
hat er ausgetreten?
Er ist draußen, gus und es ist wirklich schlau. Hör zu, unser Vox funktioniert nicht sehr gut, und ich scheine niemanden zu lesen. Du wirst es weiterleiten müssen. Die Waffe funktioniert gut. Er konnte überall manövrieren - vorne, hinter der Nase, und er ist wieder draußen.
Sagen wir es noch einmal.
... sehr gut funktioniert, aber ich glaube nicht, dass er jemanden lesen kann. Also muss ich weiterleiten. Die Waffe funktioniert gut. Er konnte überall manövrieren - vorne, zurück unter der Nase und wieder raus.
Das ist großartig!
ed?
Ja.
Lassen Sie mich vox noch einmal versuchen. sagen Sie etwas.
Hallo, gus. Wie lesen Sie das, Cap Com?
Hey, gus, kannst du lesen?
Ich lese dich jetzt, ed.
Es funktioniert nicht wirklich, ed.
In Ordnung.
Okay. Hör zu, ich kann dich immer noch nicht da draußen sehen.
Es funktioniert. Sprich weiter.
Ich habe mich abgeschoben. Ich denke, wir werden ... Ich mache jetzt Fotos, Jim.
Gemini 4 funktioniert.
In Ordnung.
Damit die Flagge schön aussieht.
Ja.
Okay. ich bin jetzt direkt an der Stub-Antenne.
Gemini 4, reden Sie weiter. Es funktioniert.
Ok. lass mich dir etwas... zu dir bringen, Ed. Ich sollte dir ein paar tolle Bilder von dir machen. lass mich noch einmal mit dem Hasselblad versuchen.
Gemini 4, houston cap com.
Okay. ich denke, ich habe meine Luft jetzt erschöpft.
In Ordnung.
Bleib da.
Ich hatte sehr gute Kontrolle darüber. Ich brauchte nur mehr Luft.
Okay. warten Sie. Lassen Sie mich ein paar Fotos machen, ole Buddy.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie, gus.
Sag ihm, er soll weiter reden. Wir erhalten Ed über deinen Vox.
Lesen Sie mich, Cap Com?
... gus?
Okay. wir werden jetzt vox.
Okay, Ed. Sie empfangen Sie.
In Ordnung.
Sagen Sie ihnen, was Sie denken.
Richtig, Cap Com, es ist sehr einfach, mit der Waffe zu manövrieren. Das einzige Problem, das ich habe, ist, dass ich nicht genug Treibstoff habe. Ich habe jetzt den Treibstoff ausgeschöpft und konnte mich vorne des Raumschiffs, hinten, und manövrieren, bis an die Spitze des Adapters. gerade über ... kam zurück in Jims Blick. Das einzige, was ich wünschte, war, dass ich mehr hatte. Dies ist die größte Erfahrung, die ich hatte ... es ist einfach unglaublich! Jetzt stehe ich auf meinem Kopf, und ich schaue nach unten, und es sieht so aus, als ob wir an der Küste von Kalifornien kommen. Ich gehe in eine langsame Drehung nach rechts. Es gibt absolut keine Verwirrung damit verbunden.
Einerseits, wenn Ed da draußen ist und sich bewegt, macht das Raumschiff sicher schwer zu steuern.
Ich fühle mich fast wie ein ... Werbefilm.
Nehmt er Fotos?
Nehmen Sie ein paar Fotos.
Okay. Ich werde daran arbeiten, ein paar Bilder zu machen, Jim.
Okay. Geh vorn raus, damit ich dich wieder sehen kann.
Ja.
Ich habe nur etwa drei auf dem Hasselblad.
In Ordnung.
Wo sind Sie?
Jetzt bin ich gerade vorne. Ich habe nicht mehr die Kontrolle, die ich ohne diese Waffe hatte.
Ja, das habe ich bemerkt.
auf dem Bind.
Sie haben etwa fünf Minuten Zeit.
Aber ich möchte raus und gute Bilder machen. Das ist mir nicht zufrieden. Okay, ich drehe unterhalb des Raumschiffs.
Okay. Ich werde jetzt mit dem Schießen der Triebwerke beginnen.
Es ist nicht schwer, das Raumschiff wieder zu erreichen. Es ist alles sehr weich, besonders solange man sich gut und langsam bewegt. Ich bin sehr dankbar, dass ich die Erfahrung gemacht habe. Es ist toll, gus. Jetzt bin ich direkt auf der Spitze des Raumschiffs - direkt über Jims Fenster. Ich werde mich reinbringen und in deine Sicht stellen, Jim.
Okay. Warte, und ich werde dich fotografieren.
Ich könnte jetzt viel besser manövrieren, wenn ich nicht die Waffe mit der Kamera hätte, denn ich muss eine Hand damit binden.
Okay. Bleib da, wenn du kannst.
Okay, willst du, dass ich jetzt für dich manövriere, Ed?
Nein, ich denke, du machst es gut. Ich würde gerne den ganzen Weg rauskommen, Jim, und ein Bild von dem gesamten Raumschiff machen.
Ja, das habe ich bemerkt. Man kann nicht weit genug wegkommen.
Nein.
Wo sind Sie jetzt? bin ich bereit, ein wenig zu drücken?
Nein, jetzt nicht mehr.
Okay. ed, nur frei schwimmen. Im Moment zeigen wir geradezu geradeaus auf den Boden.
Okay, jetzt schaue ich mir den Adapter und die Ausrüstung dort hinten an. Ich sehe die Trennung; sie ist ziemlich sauber. Die Triebwerke sind sauber. Die thermische Farbe, die thermische Entfernung sieht ziemlich gut aus. Außerdem scheint der Velcro, den wir anziehen, direkt von der Kamera in guter Form zu sein. Ich komme wieder auf dem Raumschiff runter. Ich kann hier sitzen und die gesamte Küste von Kalifornien sehen.
Okay. jetzt gehe ich raus und sehe, wie viel ... wenn ich genug Schleifzügel habe.
Der Himmel ist sicher schwarz.
Hey, Ed, kannst du jetzt in die Rechte-Schlucke sehen?
Nein.
Ach, schießen Sie!
Lassen Sie mich an der Rückseite arbeiten. Hör zu, es ist der Unterschied in der Welt mit dieser Waffe. Wenn diese Waffe funktionierte, war ich überall herum.
 ... ...
Ja, gut.
... kontaktiert.
Ja.
Wie geht es dir, alter Kumpel?
ziemlich gut. Wie wär's mit dir?
Gut. Sieht gerade durch Ihr Fenster.
Wo? du bist nicht einmal da. bist du da, ed?
Nein, ich ziehe jetzt aus.
Lassen Sie mich ein Foto machen.
Okay, da bin ich. Nein, Junge, ich könnte diese Waffe sicher verwenden.
Ein ziemlich ordentliches Gerät, was?
Ja. Alle an mir befestigten Fäden sind dazu neigt, meine Reise auf dem Laniard zu dämpfen.
Gemini 4, houston cap com.
Ja, das habe ich bemerkt.
Sie haben noch 4 Minuten und 30 Sekunden übrig.
Okay, ich werde mich ein wenig frei bewegen und sehen, ob ich in eine gute Bildstellung treten kann.
Okay. hier, lass mich das Raumschiff steuern ...
Nur um Ihre Information, sind wir nur 48 Prozent auf unserem O<sub>2</sub>.
In Ordnung.
ecs o<sub>2</sub> Druck ist etwa 830, also bleibt es genau dort oben.
Sie wissen eines: Wenn wir diesen Bind befestigt haben, kann ich keinen guten Schub bekommen.
Oh ja, ist das richtig? wo es an dir oder an dem Raumschiff angebracht ist?
Wo es an das Raumschiff angebracht ist. Es gibt nichts Besonderes, was man anstoßen kann. Jetzt schauen wir, ob ich einen anständigen Schub bekommen kann. Wenn ich nicht die Waffe hätte, könnte ich es ein wenig besser machen. Es gibt einfach nichts, was man anstoßen kann.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Ed, lächle.
Ich sehe direkt nach unten in deinem Gewehrbarrel.
Lassen Sie mich Ihnen ein Foto machen.
Okay. Nur eine Minute.
Du hast meinen Windschutzscheibe verschmiert, du dreckiger Hund!
Habe ich wirklich?
Ja.
Nun, gib mir einen Kleenex und ich werde ihn reinigen.
Siehst du, wie alles dort oben geschmiert ist?
Ja.
Es sieht aus, als ob es eine Beschichtung auf der Außenseite gibt und Sie es abgerissen haben.
Ja.
Genau das hast du getan.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Ok. Im Moment sind die Raumfahrzeugraten in der Höhe von etwa 1 Grad/Sekunde und etwa 1/2 Grad/Sekunde im Rollen gestiegen.
Ich bin noch nicht zufrieden mit den Bildern, die ich bekommen habe.
In Ordnung.
houston cap com.
Wir haben uns umgedreht. Ich weiß nicht einmal genau, wo wir sind, aber es sieht so aus, als wären wir über Texas.
Gemini 4, houston cap com.
Tatsächlich sieht das unter uns wie Houston aus.
Ich glaube, es ist, jim.
Sicher, ich - hey, gus, ich weiß nicht, ob du lesen kannst, aber wir sind direkt über Houston.
Gemini 4, houston cap com.
Das ist richtig. Ich sehe gerade nach unten auf Houston.
Rennen Sie raus und schauen Sie!
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com.
Ich sehe gerade in die Bucht.
Ja, das ist Galveston Bay genau dort.
Ja.
Ed, kannst du auf deiner Seite des Raumschiffs sehen?
Lassen Sie mich ein Bild davon machen.
Siehst du die Kamera hier?
Ja.
Zeigt es auf dich?
Nein, jetzt nicht. Ich bin aus.
Auf welche Weise?
Ich bin hinter dem Adapter. Ich versuche, ein paar Bilder zu machen. Ich bin jetzt direkt über meinem Schluck.
In Ordnung.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Ja, Sir. Wenn ich noch ein paar Flaschen hätte, Jim ...
Das wäre es wirklich, was?
Ja. Ich bin immer noch nicht zufrieden mit den Bildern, die ich bekomme. Ich habe nur etwa drei oder vier bekommen.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Ich habe viele genommen, aber sie sind nicht sehr gut. Du bist zu nah für die meisten von ihnen.
In Ordnung.
Ich habe endlich den Fokus auf etwa 8 Fuß gesenkt. Oh ja, das ist toll, die Wolken auf dem Wasser hinter dir.
Gemini 4, Houston.
Okay. Ich werde mich jetzt selbst gehen lassen.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Wissen Sie, Ed, dieses Ding über die Referenz, von der wir sprachen, sieht aus, als wäre es sicher richtig.
Hier draußen brauchst du nicht einmal eine.
Ja.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Ich gehe raus, um zu sprich und zu sehen, was der Flugleiter zu sagen hat.
gus, das ist jim. hat sie eine nachricht für uns?
Gemini 4, kommen Sie zurück!
In Ordnung.
Eins, was sind wir jetzt zu Ende, Jim?
Ich weiß nicht. Wir kommen jetzt über den Westen und sie wollen, dass du jetzt wieder hereinkommst.
Zurück rein?
Zurück rein.
Roger, wir versuchen schon eine Weile mit dir zu sprechen.
Aw, Cape, lass mich nur ein paar Bilder finden.
Nein, zurück rein. Komm schon.
Ich komme rein. Hör zu, du konntest mich fast nicht hineinziehen, aber ich komme.
Du hast noch 3 1/2 Tage zu gehen, Kumpel.
ich weiß (unlesbar)
Ich komme.
In Ordnung.
Sie haben etwa vier Minuten bis Bermuda los.
Du hast etwa vier Minuten bis Bermuda Los, Jim.
Gemini 4, houston cap com.
 ... ...
Okay, okay. Verbrauche dich jetzt nicht aus. Komm einfach rein.
Wie geht es dir dort?
Ich mache es großartig.
good. ecs o<sub>2</sub> ... ist wieder in Ordnung.
In Ordnung.
Es gibt viel Druck ... 47 Pfund ...
Roger. 
Das Raumschiff sieht wirklich aus, als würde es ausgasen, denn wenn ein kleines Stück Erde oder etwas vorbeikommt, geht es immer zur Tür und geht direkt nach draußen.
Okay, lass uns - oops, jetzt beruhigen wir uns.
... ich stehe gerade da oben.
Okay, bereit oben. Kommen Sie rein.
Junge, diese Belastung auf unserem Raumschiff ist fantastisch. Du kannst in nichts flaches eine Einstellung von 2 Grad/Sekunde ändern! kannst du nicht dort einen Halt bekommen, Ed?
Ja ... jetzt.
In Ordnung.
Es ist kein Schweiß. Eigentlich versuche ich, ein besseres Bild zu bekommen.
Nein, kommen Sie rein.
Ich versuche jetzt, ein Bild des Raumschiffs zu bekommen.
Ed, komm rein!
Gut. Lassen Sie mich die Kamera falten und die Waffe hochlegen.
Gemini 4, lesen Sie Houston?
Fragen Sie sie nach Nummer 8.
Was?
Fragen Sie sie nach Nummer 8.
Wie geht es bei Nummer 8?
Okay. lass uns die Kamera jetzt nicht verlieren. Ich habe sie nicht gerade. Ein bisschen mehr, aber einfach, einfach, einfach.
Hast du es?
Okay, ich habe es.
Okay, jetzt kann ich reingehen ... es ist genau wie gesagt ...
Ja, wir haben darüber gesprochen. Aber wir haben darüber gesprochen, aber sie hatten keinen Platz für die Kamera. Komm schon, kommen wir zurück, bevor es dunkel wird.
Okay. das ist der traurigste Moment meines Lebens.
Nun, Sie werden einen trauriger finden, wenn wir von dieser ganzen Sache herabkommen müssen.
Ich komme.
In Ordnung.
 ... ...
Komm schon.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Schluckhunde jetzt repariert haben.
Ja ... ja
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Ich habe all das Zeug einfach mitgenommen und ... okay, ich werde jetzt push-to-talk. ich konnte nicht ... interphone.
Haben Sie Nachrichten für uns, Houston?
Sie bringen ihn wieder rein?
Er steht jetzt auf dem Sitz. Seine Beine sind unterhalb des Instrumentenplatzes.
Okay. Bringen Sie ihn zurück. Sie werden in etwa 20 Sekunden Bermuda los haben.
Ja, er kommt rein. Er hat Probleme, wie es aussieht, wieder in das Raumschiff zu gelangen.
Haben Sie Ihre Kabinenbeleuchtung aufgerichtet, falls Sie in Dunkelheit geraten?
Ich kann dich nicht lesen. Sag es noch einmal.
Gemini 4, houston cap com. geben Sie mir einen Status.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie, das ist Gemini 4.
Roger. wird er wieder rein, Jim?
Hör zu, wir sind ziemlich beschäftigt. Wenn du nicht wirklich etwas für uns hast, warte ein paar Sekunden.
Roger. 
Gemini 4 haben wir etwa eine Minute Zeit. Könntest du mir deinen Status vor ...
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, Houston. Gib mir deinen Status.
Gemini 4, houston cap com. geben Sie mir Ihren Status.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, Gemini 4, dies ist 12 Echo auf uhf.
Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
... liest, Gemini 4.
Gemini 4, das ist houston cap com. Gehen Sie weiter.
Gemini 4, houston cap com. weitermachen.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com. wir haben Sie einmal gelesen, gehen Sie weiter.
Gemini 4, houston cap com, über.
Gemini 4, houston cap com, über.
Gemini 4, houston cap com. geben Sie mir Ihren Status.
Gemini 4, houston cap com. geben Sie mir Ihren Status.
Jim, wenn du versuchst, zu übertragen, bist du völlig unlesbar. Ich bekomme nichts als Lärm.
Gemini 4, houston cap com. geben Sie mir Ihren Status.
Gemini 4, houston cap com.
Das war etwas.
Das war das natürlichste Gefühl, Jim.
Ja, ich weiß. Du sahst aus, als wärst du im Schoß deiner Mutter.
Ich fühlte mich wie ...
Das ist die gleiche Position, die wir jetzt einnehmen, das ist ziemlich bequem.
Ja.
Jetzt haben wir die utd und all diesen anderen jazz.
und sie sind voll.
Können Sie das bitte ...
 ... ...
Ich versuche nur, sie alle herauszuziehen, Jim.
Ja, das ist in Ordnung.
Aber Sie hatten hier irgendwo eine Tasche mit diesem Zeug ...
Ja, ich weiß es.
Hast du es auf die rechte Seite bekommen?
Ja, wir kommen langsam herum.
In Ordnung.
Ich werde in einer Minute hier ablaufen.
Okay. Jetzt seien Sie einfach ruhig, wenn Sie das Ding überholen, denn Sie werden wirklich zurückkehren ...
Jetzt einfach, einfach.
Okay. jetzt warte eine Minute. Es ist an etwas da unten angeschlossen.
Es ist an den Müll angeschlossen. Okay, du hast es.
Okay, was ist das hier?
Der rinics-Scanner.
Das wurde wahrscheinlich während der Übung abgeschlagen.
Okay. ich bin bereit, loszulassen. Ich werde für nur ein paar Minuten los sein.
Hallo da.
Ich bin wieder dran.
Ich werde das Ding offen lassen, bis ich abkühlen werde.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Das Kabinenlesen ...
Ja.
Ok. Könntest du den Bindung zum Armpause lösen?
Ja, das war ein kluger Trick von uns, nicht zu gehen, wenn die ...
Ja, es war, jim.
Es hätte uns vielleicht nur unsere Dosen gerettet.
Es ist nicht so schlimm da unten.
Okay. Wir kommen wieder rechts nach oben, denke ich.
Versuchen wir, jemanden zu erreichen und es ihm zu sagen.
Ich weiß nicht, was - wen wir erreichen können. Lassen Sie mich nachsehen.
Wer klopft da hinten an?
Hier, lassen Sie uns das weglegen.
In Ordnung. Gib mir die Hand ... in Ordnung.
Lassen Sie mich Ihnen jetzt diese Sachen übergeben.
Ich weiß, dass meine Kamera drehte. Ich konnte es spüren.
Ich konnte nicht fühlen, dass ich meine.
Ich habe ihn erst eingeschaltet, als wir Druck ausgesetzt haben und dann konnte ich ihn nicht fühlen.
Ok. Könnten Sie nach der Tasche für das Zeug suchen?
Ja, ich habe es.
Leg es hier.
Sie holen den Flugplan heraus und sehen, mit wem wir reden können.
5:15
Wir reden mit niemandem, bis wir um 5:35 Uhr in Carnarvon sind.
Houston, hast du Gemini 4 gelesen?
Gemini 4, übertragen im blind. wir sind wieder da. die Kabine ist wieder versiegelt. wir sind alle bereit und alle sicher.
Wir werden eine verzögerte Zeit-Tape-Wiedergabe über Carnarvon machen.
In Ordnung.
Etwa um 5:33 Uhr, nur etwa 13 Minuten ...
Es ist richtig.
Wir fangen an, uns zu reinigen, Jim.
Ja, wir sind. Eine Sache, Ed. Sei nur langsam, vorsichtig und gründlich.
Roger. ich bin langsam ...
Ich weiß, dass du das bist. Ich bin erstaunt. Ich hätte nie gedacht, dass ich den Tag sehen würde, an dem du so langsam sein würdest.
Das war einfach - wir haben das so oft geprobt.
Junge, das hat sich wirklich ausgezahlt.
Es ist bezahlt! große Dividenden!
Ich denke, ich werde Chris das im Radio sagen.
Sie sollten sie nicht alarmieren.
Nein, ich werde ihnen nur sagen, dass sich ein Teil dieser Ausbildung gerade ausgezahlt hat. Wir könnten den Schluck schließen.
Ich sage Ihnen, die Arbeit, die ich mit diesen Crew-Systemen gemacht habe, hat sich für die Jungs ausgezahlt.
Ich kannte diese Ausrüstung ziemlich gut.
Ja. Sie wussten, wie hart Sie es schlagen konnten, ohne es zu verletzen.
Ja.
Hören Sie. Ich möchte, dass Sie von nun an auch mit Ihrer Visor entspannt sind.
Ja, das tat ich kurz nachdem wir in den Orbit kamen.
Ich sage dir. Die Tagesseite ist einfach nicht lang genug für Eva.
Nein, ihr müsst wie Gangbuster gehen.
Sind wir jetzt aufgenommen?
Ja.
Ja.
Beachten Sie diesen Aufnahmemotor. Sie haben einfach keine Zeit.
Das sieht aus ... auf einem ... ich gehe zu ...
In Ordnung.
Wie geht es unserer Spannung?
Ich habe sie kurz vor dem Ausgehen überprüft. Sie waren gut. Kontrollen 27. s-2 ist 28. s-1 ist 28. das Haupt ist 23. Wir sind in guter Form.
Ich fange auch an, mich gut abzukühlen.
In Ordnung.
Was willst du mit deinen Ärmeln machen, Ed? willst du sie immer noch ausziehen?
Ich weiß nicht. Ich könnte sie ausziehen und über meine Füße stecken.
Das werden wir uns später kümmern. Das ist nicht ...
Ja. lassen Sie uns nicht mehr belasten.
 ... ...
Hast du jemals deinen Sitzsicherheitsschalter eingeschlossen?
Nein, ich habe es nie versucht. Ich habe nichts getan. Ich bin immer noch voll eingeschlossen.
Ich habe meinen Schulterharness, meinen Lap Belt, meinen Lebenswesten, meine ...
Ich hatte es in einem Loch da. In welchem Loch ist es? Das Loch ist ... wie im Dunkeln zu schießen. Ah! da ist das Loch.
Ich sah nach unten, dachte ich, ich sehe meinen D-Ring draußen sitzen, aber ich spüre es jetzt, es ist im Wohnraum.
Nein, es kam nie heraus.
Ich glaube, ich sah einen anderen Band. Mann, ich habe ungefähr ... als ich das tat. Ich dachte, ich würde ... ich wollte nicht meine Fette in ihn stecken, als ich reinginginginginging.
Ich frage mich, was das Band da unten war? denn ich habe das Gefühl, dass meine Box jetzt voll geschlossen ist. Sie haben sie nicht geschlossen, oder?
Nein.
Ich denke, es war etwas anderes - es gab eine Menge Lännards, die herumschweben.
Du hast niemanden bekommen, oder?
Nein, wir haben noch etwa acht Minuten Zeit.
Kommt Carnarvon auf?
Carnarvon? ja.
Ich frage mich, ob wir unsere hf-antenna auslegen und sehen, ob dieser typ uns anrufen kann.
Nein, warten wir, bis wir in Carnarvon sind.
Ja. Okay. Warum machen wir das nicht weiter? Das könnte eine gute Idee sein.
Ja, ich denke, es ist. Hf-Antenne kommt heraus.
Ich gehe zu hf und rufe sie an.
Eureka! ich habe es eingeschlossen.
Gemini net, gemini net. das ist gemini 4, gemini 4 auf hf. liest jemand?
Gemini net, gemini net. das ist gemini 4, gemini 4 auf hf. liest jemand?
Ich denke, wir sind auf den Kopf gestellt, Jim.
Nein, wir sind nicht.
Ich denke, wir sind auf der rechten Seite, Ed. Der Ball zeigt es.
Nein, wir sind in Ordnung. Es tut mir leid.
Ja.
Der Spiegel bedeckte einen Teil davon.
Gemini net, Gemini net, Gemini 4 auf hf. read anyone on hf?
Kennst du dieses Hasselblad-Magazin, das die Eva auf dem Bild hat?
Ja.
Auf der ...
Es ist richtig.
 ... ...
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Hallo Carnarvon, wie lesen Sie?
Laut und klar. Wie komme ich? über.
Gemini 4, Carnarvon. lesen Sie laut und deutlich. wie ich. über.
Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, Carnarvon. lesen Sie laut und klar.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Hallo Carnarvon, Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Carnarvon, Gemini 4. wie lesen Sie mich?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie geht es mir?
Laut und klar. Es ist schön, wieder jemanden zu haben, mit dem man sprechen kann.
Roger. es ist schön, dich zu hören. Wie läuft es?
Okay. wir sind wieder im Raumfahrzeug. Wir sind auf 5 psi gedrückt. wir sind nicht, ich sage es noch einmal, wir werden das Raumfahrzeug nicht wieder gedrückt machen.
Roger. Verstanden. Wie fühlen Sie sich?
Sagen wir es noch einmal.
Wie fühlen Sie sich?
Jeder ist in Ordnung. Ich fühle mich toll.
Roger. Könntest du mir bitte Batterieschilder geben?
Batterieschätzungen kommen auf.
Roger. 
Bevor ich den Akku auslesen kann, soll ich die Energie aufhalten oder abschalten?
Ich möchte, dass Sie den Strom auf Ihrem Computer anhalten, bis ich Ihre Zeit und Belastung aktualisiere und dann schalten wir Sie aus.
Okay, ich werde den Computer jetzt an die Linie bringen. Er ist nicht an.
Das ist ja. Ich wollte dich nur darum bitten.
Wenn Ihre Plattform ausgeschaltet ist, können Sie sie auslassen.
... a ist 6 und 1/2, 1a ist 24 Volt.
Sag es bitte noch einmal.
1a und 1b sind 6 und 1/2 Volt, eher Ampere und 24 Volt.
Gehen Sie weiter.
1c ist 7 Ampere und 24 Volt.
Roger. 
2a ist 7 1/2 und 24.
Roger. 
2b ist 6 1/2 und 2 24.
Roger. 
2c ist 6 1/2 und 24 und sie sehen gut aus. rcs a und b halten beide gut.
Roger. wir geben Ihnen einen Versuch für 6-4. ich werde eine 4-4 Last für Sie mit Manöver und 6-4 ohne Manöverzeit aktualisieren.
Bitte stehen Sie zur Seite.
Roger. 
Carnarvon, während wir darauf warten, haben wir gerade all diese Ausrüstung im Raumschiff und versuchen, sie in einem vernünftigen Muster wegzuhalten.
Okay, ich verstehe. Ich werde zuerst deine Befehlslast aktualisieren und dann kopieren wir die Zeiten, wenn du bereit bist.
Wir sind jetzt bereit.
Okay. das Übertragen eines Tr.
Ich habe es.
Roger. Ich habe es eingeschlossen.
Und Sie haben eine gültige 4-4-Lade ohne ... Manöverlast.
Ich verstehe, dass wir für 4-4 gut sind.
Roger. Okay. Wir sind bereit, Ihre Zeiten zu kopieren.
Bereit zu gehen.
4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
roger. reading back area 4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
Das wird wie folgt geschehen. die Verbrennung, 110 nach, 43 nach vorn.
Roger. 110 Aft, 43 Vorwärts.
roger. du kannst deine Plattform und deinen Computer zu diesem Zeitpunkt ausschalten.
Roger. Klar zum Ausmachen.
Okay. Sie können Ihren Quantity Read-Schalter ausschalten.
Quantity ist aus.
Roger. 
Wir werden unsere Geschwindigkeitsdrehkräfte und einige der anderen Dinge auch zu diesem Zeitpunkt abschalten.
Roger. Möchtest du etwa 6 bis 4 Mal kopieren?
Stand by. Ready - gehen Sie voran.
6-4 00.00. 01. 00 08 54. 8+12. 16+19. Das ist es.
Roger. Könntest du die Greenwich-Mittelzeit und den Retro-Befehl auf 6-4 zurücklesen? Ich habe die δv 00, δt 00. 8+12. 16+19. und ich habe nicht auf der Retro-Zeit kopiert.
Roger. das ist 01 Tage 00 08 54.
Roger. verstehen 00 08 54. Ich habe es.
Roger. 
Okay, wir haben Ihr Adapter-C-Band-Beacon auf Befehl eingestellt.
Roger. wir setzen es auf Befehl.
Okay. Ich werde es abschneiden.
Carnarvon, das ist Gemini 4. Es sieht so aus, als ob unser Booster immer noch da draußen wegblitzt.
Roger. Wie weit glaubst du, dass es ist?
Ich kann es wirklich nicht sagen. Es sieht so aus, als ob es etwa 5 oder 6 Meilen senkrecht zu unserem Flugplan ist. Vielleicht ist es mehr als das. Es könnte so weit weg sein, wie 20 Meilen senkrecht zu ihm.
roger. ist dein Adapter jetzt im C-Band?
Roger. es ist.
Okay, es sieht so aus, als ob ich es nicht ausmachen kann.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Gemini 4 auf uhf. read you?
Ich war draußen, ich bemerkte auf Jims Fenster - er hat eine Beschichtung auf der Außenseite. Einmal, als ich mit entweder meiner Schulter oder meinem Arm gegen ihn sprähne, schmierte es sich tatsächlich direkt darüber, und es schmierte den oberen Teil seiner Windschutzscheibe, damit er nicht aussehen konnte. Wenn ich von dieser Seite aus schaue, kann ich sehen, dass es ziemlich stark mit einer Art Material beschichtet ist. Wenn ich draußen bin und nach innen schaue, sieht es aus wie ein - es sah aus wie fast ein fetter Film auf der Außenseite. mein Fenster scheint nicht so viel auf ihm zu haben. wenn wir die Sonne auf ihm haben...
Gemini 4, Hawaii cap com auf uhf. read you?
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Dies ist Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Roger. Würdest du deinen Echtzeit-T/M-Schalter in die Kommandoposition positionieren?
Sagen wir es noch einmal.
Würdest du deinen Echtzeit-T/M-Schalter in die Kommandoposition positionieren?
roger. unser t/m-Schalter ist in Echtzeit und acq - ist in der Befehlsposition.
Roger. verstehen in der Kommandoposition. würde auch gerne wissen, zu welcher Uhrzeit Sie das Schluck geschlossen haben.
Stehen Sie bereit.
Warten Sie einen Moment. Wir werden versuchen, es für Sie herauszufinden.
Nur eine Sekunde, Ed.
Das ist ein Zwillingssohn.
Das ist Gemini 4. Wer hat mich vorher angerufen?
Dies ist Hawaii, Gemini 4.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Gemini 4, Hawaii cap com. Wenn Sie kopieren, sehen alle Systeme am Boden gut aus.
Es sieht so aus, als ob wir in unserem Power-down (unlesbar) immer noch etwas weniger als 11 Ampere ziehen. Wir haben 10 auf Nr. 1 und etwas weniger als 11 auf Nr. 2. der Tether - die Lage des Tether oder der Nabelschlag auf der Außenlücke machte es ziemlich schwierig, jede Arbeit in Bezug auf die freie Tether-Aerodynamik vor dem Raumschiff auszuführen. Wann immer ich in diesem Bereich arbeitete, würde der Tether - wenn er zu seinem Ende kam, würde mich einfach wieder starten und die Reaktion würde mich wieder nach oben - über das Raumschiff und zurück in den Adapterbereich. Deshalb habe ich mich während meines schnellen Manöches zum Fenster zurückgehalten und dann zurück in die Rückseite des Raumschiffs zurückgeführt. Ich musste ständig anfangen, den Teil des Raumschiffs zu ziehen, weil ich nicht zufrieden war, wenn ich mich mit dem Bild in die Nähe befand, und ich dachte, dass es mir vielleicht nicht gut gefallen würde, wenn ich mich mit den anderen Armen des Raumschiffs in die Nähe bewegen würde. Ich habe mich mit der Lage gefühlt, mich mit dem Bild zu bewegen, und ich habe mich nicht auf die anderen Armen, als ich hatte, und ich habe mich mit dem Bild in die Zeit gefühlt, um zu bewegen. Ich habe mich auf die Zeit mit dem Bild zu bewegen, ich habe, und ich habe mich nicht auf die Zeit gefühlt, um es zu halten, um es zu bewegen, um die Bilder in die Bilder zu bewegen.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gehen Sie, das ist Gemini 4.
Gemini 4, hier ist houston cap com. Wir möchten einen medizinischen Datenpass, Typ 1, über den Piloten in einer Verlaufzeit von 6 Stunden und 12 Minuten erhalten. das über Texas sein wird. das wird etwa 21 28 00 z sein. Er kann seine mündliche Temperatur einstellen, und wir rufen Sie an, wenn wir eine Auslesung darüber haben.
Guaymas cap gemini com.
Guaymas cap gemini com.
Gemini 4, Gemini 4, Guaymas cap com.
Guaymas cap gemini com.
Gehen Sie, Guaymas - Gemini 4.
Roger. der Kappe möchte einen medizinischen Datenpass auf den Piloten erhalten. empfehlen, dass er die mündliche Temperatur jetzt einfügt, damit wir eine Lesung am Kappe erhalten können.
Roger, er setzt zur gleichen Zeit die mündliche Temperaturprobe ein.
Roger. wir planen einen Dump über Texas. Bitte nehmen Sie eine vorsichtige Haltung ein.
Roger. wir nehmen eine vorsichtige Haltung an. Seien Sie darauf gewarnt, dass wir den Trainer nicht haben; wir werden Ihnen nicht den Typ 1 geben können.
Roger. Verständnis.
Gemini 4, Guaymas. sind Sie bereit für Ihren Hf-Check?
Roger. Wir sind bereit für den Hf-Check.
Roger. Treffen Sie sich mit mir auf hf.
Roger. 
Gemini 4, guaymas cap com auf hf.
Guaymas, Gemini 4 auf Hf.
Roger. Ich habe dich schwach, aber klar gelesen. Gib mir eine kurze Abzählung.
Ich habe Sie verwirrt gelesen. 1, 2, 3, 4, 5. 5, 4, 3, 2, 1.
Roger. zurück auf uhf.
Roger. Wie hast du mich gelesen?
... jemanden, jeden, auf hf alarmieren, um sie zu informieren, dass wir wieder da sind, aber ich habe überhaupt keine Antwort bekommen.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sage, nachdem wir wieder in das Raumschiff sind, habe ich versucht, hf anzurufen, um jemanden zu alarmieren, dass wir wieder da sind, aber ich habe keine Antwort erhalten.
Roger. Ich werde das weitergeben.
Alle Systeme sind hier auf dem Boden.
Affirmative. go.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, das ist houston cap com. Wenn Sie lesen, haben wir die mündliche Temperatur. Der Pilot kann die Sonde entfernen.
Roger, wird es tun.
Ich lese euch jetzt. Ich habe ein Onboard-Karten-Update für euch. Der aufsteigende Knoten ist 132° Osten. die g.m.t. des Knoten ist 21 39 00.
Sagen Sie noch einmal die Länge des aufsteigenden Knoten.
Roger. Es ist 132° Osten.
Roger. 132° Osten und 21 39 00.
Das ist ja und würden Sie Ihren Ecs o<sub>2</sub> schalten.
Welche Ecs o<sub>2</sub> schalten Sie ab?.
Das ist der Heizschalter. Ihr Abfallventil aus. Ihre Eva Flasche leer und die Zip-Gun leer.
Sagen wir noch einmal houston cap com. Sie sind schwer zu lesen.
Wir wollen, dass Ihr Abfallventil abgeschaltet und die Eva-Flasche leer wird.
Roger. 
Wenn Sie nichts haben, übergebe ich Sie Sir John für diese medizinische Daten, so viel wie wir können.
Sir John, Gemini 4.
Okay, wir übergeben Sie Sir John, Gemini 4.
Okay. ed, wir verstehen, dass du den Exerciser nicht aus hast, also würdest du bitte weitergehen und die Handschellen hochpumpen, und wir werden ohne den Exerciser auskommen. wir werden einen einzigen Blutdruck bekommen.
Roger, Ed. Ich werde es wieder aufpumpen ...
In Ordnung.
Ed, wir sehen noch keine Cuff-Reaktion.
Ich habe es bis oben gepumpt.
Fühlt es sich für Sie fest an?
Ja, ziemlich fest. Ich bin ...
Okay, lass sie bluten, ed.
Ich habe etwa 12 Schlucken Wasser getrunken und ich denke, Jim hatte wahrscheinlich 10. Auch, wir haben noch nichts gegessen und wir sind schrecklich hungrig.
Wir möchten, dass du jetzt mindestens 4 Stunden gehst und es ist Chris völlig angenehm, wenn wir weitergehen und Jim einen Teil dieses Zeitraums schlafen lassen, auch wenn er während dieses Zeitraums schläfrig wird.
Ich verstehe, dass Sie möchten, dass ich eine Weile schlafen gehe.
Roger. wir möchten, dass du sowieso vier Stunden schlafen gehst.
Ich bin nicht zu schläfrig; ich werde jedoch ...
Okay, lassen Sie uns es versuchen. Kann ich Ihnen auch eines bestätigen, Ed? Als Sie Eva waren, bekamen wir eine Übertragung, dass es keine Desorientierung gab, und das war für die ganze Zeit positiv. Ist das richtig?
Es gab überhaupt keine Verwirrung. Ich fühlte, dass ich entweder auf den Boden schauen konnte - ich fühlte mich perfekt zu Hause, als ich ihn schaute - und ich konnte auf meinem Rücken herumrollen und nach oben schauen, und es verwirrte mich nicht. Das Raumschiff war meine beste Referenz. jedes Mal, als ich es sah, hatte ich sofort eine gute Referenz und, in der Tat, manchmal nahe am Ende, benutzte ich meinen Schnüren und ging tatsächlich auf und ab auf der Oberfläche des Raumschiffs, indem ich es benutzte, um mich zu halten, wie eine Art Anker.
Oh, das klingt großartig. wunderbar.
Es gibt einfach keine Verwirrung überhaupt.
Lasst uns weiter mit der Schlafphase. Wenn Jim nichts dagegen argumentiert, dann ist das Ende der Übertragung.
Das ist Cape. Gehen Sie voran 4.
4. Weitergehen.
Gemini 4, houston cap com.
houston cap com. gemini 4.
Gehen Sie, Gemini 4.
Ich möchte hier ein wenig Fluginformationen ...
Roger. 
Was ist der Plan jetzt mit dem Kraftstoff, der übrig ist, oder wie werden wir mit dem Kraftstoff umgehen?
So gut ich Ihnen jetzt sagen kann, können Sie praktisch den gesamten Flugplan mit dem Kraftstoff, das Sie zurzeit haben, vollbringen. Wir werden Sie in Echtzeit auf dem Laufenden halten. Im Moment wollen wir, dass Sie etwas schlafen. Soweit Ihre Apollo d-9 geht, sieht es so aus, als ob Sie zu weit vom Booster sein werden.
Okay, wenn Ed schläft, und wenn ich es sehe, werde ich den Sextant benutzen.
Wenn Sie es sehen, können Sie den Sextant vielleicht entstauen, aber ich würde Ihnen nicht empfehlen, es zu entstauen, bevor Sie es sehen, weil es aussieht, als ob Sie weit davon entfernt sein werden.
Okay, ich habe es auf der letzten Umlaufbahn gesehen, also werde ich es vielleicht auch auf der nächsten sehen.
Gemini 4, aus dem Kap.
Weiter geht's.
Es sieht so aus, als hätten wir doch eine gewonnen.
Ha! ha!
Gemini 4 von Houston Flug.
Weiter mit dem Flug nach Houston, Gemini 4.
Gib uns etwa einen Tag, um die wahre Anomalie zu finden, Jim, um zu sehen, ob wir wirklich eine dieser Oams Retros machen können. zum Beispiel 6-4, wir hatten nicht genug Kraftstoff, also hätte es keinen Streit gegeben.
Okay, ich werde mit dem Flugplan fortfahren, wie wir es jetzt haben. Stimmt das?
- Das ist ja ja.
Danke.
Wir hatten dort ein paar spannende Momente, chris.
Es ist richtig.
Gemini 4.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gehen Sie, Gemini 4.
Wir wollen überprüfen, ob Sie vom langen Nabelschlag abgeschoben sind und wieder auf Ihre normale Anzugsschicht zurück sind.
Das ist ja. Wir sind schon eine Weile vom Long-Umbilical abseits. Zu dieser Zeit sind wir vom Umbilical auf den Suit-Ecs-Schaltkreis gegangen.
Roger. Gute Schlafzeit.
Roger. 
houston cap com, das ist gemini 4.
houston cap com, gemini 4.
Weiter geht es Gemini 4.
Ich habe nie verstanden, welchen Ecs o<sub>2</sub>-Schalter Sie wollten, dass ich ausschalten sollte.
roger. es ist der ecs o<sub>2</sub> Heizschalter. Heizschalter.
Warum willst du das wegnehmen?
... sagt, dass wir es nicht mehr brauchen werden. Der Druck wird sich selbst erhalten.
Okay, gut. Wir sind immer noch um etwa 42 Prozent auf.
Roger, du liest 42 Prozent.
Es ist nun 6+35 vergangen, und ich schalte das Raumschiff komplett aus. Wir hatten die Plattform und den Computer früher ausgeschaltet, nachdem wir mit dem Boden geprüft und unsere Eva abgeschlossen hatten. Ich schalte den Rest des Raumschiffs zu diesem Zeitpunkt aus.
Ich schalte zurzeit die Biomed-Recorder Nr. 1 ab. Dies ist eine Änderung des Flugplans aufgrund der verschiedenen Schlafregelungen.
Okay, Blackie.
Was machen wir mit all dem Zeug?
Ich weiß es nicht.
... ist ein Sensor ... ?
Ja. lass uns es auch ausschalten.
Lasst uns das Ding ausmachen.
Der es-Sensor wird zu diesem Zeitpunkt ausgehen.
Ich denke, wir sollten uns um so viel Mühe bemühen, um zu dieser Zeit eine vollständige Mahlzeit zu bekommen, Jim.
Ich denke ja. Ich bin fast verhungert.
Ha! ha! Speck und Ei beißen.
Oh?
Ja, das ist so.
Für mich auch?
Ha! ha! ha! ja.
 ... ...
Kannst du all das Zeug auf ... halten ?
Ich schwöre, ich habe das Gefühl, dass ich hier auf dem Kopf stehe.
Ja, ich auch.
Vielleicht liegt es daran, dass du immer die Decke berührst.
Ja.
Gut, Junge! Sie setzen ein paar Logdaten ein?
Ja.
Sie haben das Band zurückgelassen?
Nach dem Eintritt in die Dunkelheit, was ich als eine Entfernung von 1200 Fuß betrachte, versuchte ich mit ihm Station-Keeping, aber das einzige, was ich zu der Zeit meine Entfernung vom Booster zu beurteilen hatte, war die Entfernung zwischen den blinkenden Lichtern. gelegentlich würden sie - nicht gelegentlich, aber kontinuierlich, ich würde ein Licht sehen, dann zwei Lichter, und dann ein Licht, und dann manchmal würde es lange dauern, bevor ich zwei Lichter sehen würde - was darauf hindeutet, dass der Booster die ganze Zeit drehte. Ich hatte wirklich nicht viel Anhaltspunkte, in welche Richtung er sich bewegt. Aufgrund der Entfernung zwischen den Lichtern, als ich sie beide sehen konnte, fühlte ich mich in einer wirklich guten Position, bis wir wieder in die dunkle Position kamen. Ich hatte das Gefühl, dass ich in der Lage war, uns zu schließen, und ich hatte mich in der Zeit, die ich hatte, nicht in der Lage gewesen, mit einem Booster zu schließen, die ich in der Zeit von 45 Minuten zurückgeschoben hatte, aber ich dachte, ich würde es wirklich tun, wie es war, wenn ich es mit einem Booster in der Richtung, die ich hatte, die ich hatte, die ich hatte, umgekehrt, um sich in der Zeit, die ich hatte, umzusetzen, um sich zu bewegen, und ich würde mich zu bewegen, wie es zu bewegen, wie es war, als ich hatte ich hatte es wirklich, um eine schnappten.
Oh, ich weiß nicht. Ich schätze, es war wahrscheinlich eine oder zwei Meilen da draußen.
Ja.
Es ist sehr schwer zu schätzen, wann es so weit kommt.
Das war es sicher. Ich hatte das Gefühl, es sei wahrscheinlich zwischen einem und zwei Meilen, und ich konnte nicht wirklich sagen, wie weit es war.
Es sah fast so aus, als ob es in einer anderen Umlaufbahn als ich war. Es hatte eine andere Apogee und Perigee als ich sah. Jedenfalls versuchte ich, es mit dem Tageslicht zu schließen, sobald ich wissen konnte, wo es war. Wie ich sagte, war es zu dieser Zeit eine oder zwei Meilen vor mir - unten unter mir. Also, je mehr ich versuchte, es zu schließen, desto weniger habe ich auf ihm gewonnen. Ich schoss rückwärts. Ich versuchte mit meinen Triebgeräten, in einem solchen Problem zu schießen, dass die Gesamtgeschwindigkeit abnimmt, und dann versuchte ich, meine Hand auf die zweite Minute zu schalten, um auf die gleiche Weise zu gehen. Ich schien, als ob ich mich mit den beiden großen Punkten der Plattform verschlossen hätte. Ich hatte mich darauf gewöhnt, es zu schließen. Ich hatte mich mit der gleichen Regeln, die wir in der gleichen Richtung auf die Hälfte der Höhe der Aufwärme gelegt hatten und ich wusste, dass wir wahrscheinlich nicht auf die richtigen Raten auf dem Booster auf der anderen Seite gelegt haben. Wenn wir uns auf die Hälfte der Höhe der Aufwärme beschlossen hatten, dann hatten wir uns sichergestellt, dass wir uns mit dem Booster in der gleichen Richtung auf die Hälfte der Höhe auf die Höhe auf die Höhe, die wir hatten, und ich war wahrscheinlich nicht auf der Höhe, und ich hatte uns auf der Aufwärme, und ich hatte uns auf der Aufwärme, umzuschließend, und ich hatte uns auf die Aufwärme, und ich hatte uns auf die Aufwärme, und ich hatte uns auf die auf die auf dem Boden zu schließen, und ich hatte beschlossen, um
Was ist das? Kaugummi?
Ja.
Der Booster ging von uns ab, man konnte sehen, wie der Treibstoff aus der Rollnussel sprühte. Als der Booster umging, meistens in einem Flugzeug, das perpendikular zu einer Linie durch die HauptAchse des Raumschiffs zum Booster wäre, konnte man den langen fließenden Schwanz sehen, der daraus herauskam. Ich werde ein kurzes Bild davon in meinem Flugplan zeichnen. Es gab Schutt überall an der Raumfahrzeugtrennung. Wir drehten uns um und es gab Dinge überall. In der Tat, bis wir uns wirklich gut auf den Booster einsehen konnten, konnte ich nicht wirklich sagen, was war. Fairings kam direkt vom Fairing Jett ohne Problem ab. Die Horizont-Scans sah aus, als ob sie intakt waren, aber ich konnte es nicht wirklich sagen, weil es aus den Augen verschwunden war. Ich sah die Nase nicht wirklich aus dem Fairing ab.
Ich habe nie einen Beschleunigungsmesserschutz erhalten, um die Plattform zu überprüfen. Ich habe die meiste Zeit dort gedrängt und konnte das Ding nicht wirklich lange stillen. Wir haben ein paar Bandschubs verpasst, denke ich, wegen der eigenartigen Einstellung, in der wir waren. Ich konnte Carnarvon nicht sehr gut beim ersten Pass kontaktieren. Es ist eine Schande, dass wir keine Kamera direkt hatten, als wir uns trennten, weil ...
Junge, das war wunderschön.
Schön. was? G?
Nein, dieser erste Blick auf den Booster.
Oh ja. Das war wirklich nett, nicht wahr?
Das war schön.
Das war wirklich nett.
Genau so, wie es sein sollte.
Genau genau!
Wie weit glaubst du, dass wir uns entfernt befanden, als wir es zum ersten Mal sahen? Ich denke, wir waren mindestens 500 Fuß entfernt, als wir uns zum ersten Mal umherzogen haben.
Oh, wir waren näher als das.
Glaubst du das?
Oh ja. Ich würde sagen, wir befanden uns in der Nähe von ...
Denken Sie daran, es ist nur ...
Es ist 130 Fuß lang - das ganze Ding, ich meine. nur als Bezugspunkt, von der Pad bis zu unserem Raumschiff war nur etwa 130 Fuß lang.
Ja.
In Ordnung.
Ich schätze, wir waren etwas mehr als 200 Fuß weg.
Denken Sie so?
Ja.
Okay, ich würde schätzen ...
Junge, es saß gerade da draußen!
... zwischen fünf und sechshundert Fuß, aber sicherlich nah genug, damit man es in seiner ganzen Klarheit sehen konnte.
Sie gingen weg und das Tummeln begann.
Es dauerte nicht lange, bis das Sturzwerk anfing.
Interessant ist jedoch, dass der Rückgang, wie ich sehen konnte, sich nie deutlich aufgenommen hat. Er blieb da. Er begann ...
Weißt du, wie es mir aussah?
Was?
Es sah aus, als ob es schwingend stürzte. Es würde eine Weile stürzen und dann sah aus, als ob es brüllte oder der Treibstoff herauskam oder so, es würde seine Orientierung ändern und auf eine andere Weise abziehen.
Ja, aber es schien nie zu gehen ... ich zeigte sie ... sah aus wie ...
Die Raten ... ja, die Gesamtrate schien nie wirklich gut zu werden, was auch immer sie war. Was war es? Acht Sekunden/Rev?
Acht Sekunden/Revolution. Ich habe sie zeitlich eingestellt.
Okay. Lassen Sie mich das aufschreiben, damit wir es nicht vergessen.
Ich denke, wir könnten uns entfernen, ohne die Möglichkeit eines sicheren Rücktritts von 2-1 zu gefährden.
Was ist das da unten unter uns?
Sieht aus wie eine Stadt oder so.
Sind wir auf dem Kopf?
Ich denke, wir zeigen direkt auf den Boden.
Sobald wir an der Position angekommen waren, wo es nicht mehr möglich war, mit dem Booster zu schimpfen, begannen wir uns ganz um ihn zu kümmern - zumindest die Dinge zu halten und sie wegzuhalten und zu versuchen, sie nicht zu verschwinden. Je schneller wir uns zurücklegten, desto schneller arbeiteten wir. Nicht weil wir die Dinge nicht so brachten, wie sie sollten, sondern nur weil es viel länger dauerte, als wir erwartet hatten. Es war wirklich nicht viel einfacher bei null g als im Simulator, wenn es so einfach war. Also wir haben den ganzen Weg gearbeitet. Als wir in Carnarvon kamen, hatte ich mich entschieden, dass wir es nicht schaffen könnten, aber ich dachte, wir würden ein wenig länger laufen. Als wir in Carnarvon kamen, oder bevor wir Carnarvon verließen, war es mir wichtig, dass wir nicht die Depression umschalten konnten. Ich habe ihn aufgerufen, um den Orbit zu verlassen, wenn es so einfach war, wie wir es in der Kanton gab, und wir haben uns darauf gewartet, die Aufnahme zu erledigen. - Wir haben uns die Aufnahme in der Kanton-Liste aufgenommen, und wir haben uns damit auf der Kanton-Spiel begangen, um zu überprüfen. - Wir haben uns die Aufnahme in der Kanton-Liste oder die Kanton-Spiel wieder aufgenommen, und wir haben uns die Aufnahme in der Kanton-Spiel aufgenommen, und haben uns die Kante auf die Kante aufgenommen, um zu lassen, um zu überprüfen. - Wir haben uns als wir hatten uns die Kante auf die Kante auf die Kante aufgenommen, um zu lassen, um die K
Das ist richtig.
Er hatte Schwierigkeiten, seine Orientierung zu halten, und es schien mir, dass er sich von da an vom Raumschiff aus orientierte, unabhängig davon, in welche Richtung es zeigte. Er konnte ihm tatsächlich ziemlich hohe Raten vermitteln, bis zu 2° pro Sekunde. Ich beabsichtigte, sie unter diesem Niveau zu halten. Als er wieder ins Raumschiff kam, hatten wir eine beträchtliche Menge Schwierigkeiten mit dem Schluck. Zuerst hebten wir den Schraubteil des Schlucks auf, um ihn zu schließen. Nachdem wir ihn eingeschlossen hatten, konnten wir den Schluck nicht weit genug schließen. Eigentlich haben wir angefangen, die Schließhandschuhe zu ziehen, um die Hunde herauszuholen. Also hatten wir eine ziemlich spannende Zeit und ich denke, es war auf Band, nicht wahr?
Der Tonbandgerät war eingeschaltet, aber das rote Licht hat irgendwann dort angezündet.
Es war in Ordnung. es könnte also auf Band sein und es könnte nicht. Es ging weiter - ich denke, wir waren 44 Minuten nach dem Start von Eva. Ich sah mir meinen Event-Timer an, den ich gestartet hatte, als Ed das Raumschiff verlassen hatte. in 44 Minuten hatten wir immer noch den Schluck nicht geschlossen. Wir versuchten, die Dinge ruhig, kühl und gesammelt zu nehmen, damit wir nicht alles vermasseln. Und schließlich, indem ich so hart wie möglich zog, um das Schluckschließgerät zu bekommen, und Ed so gut wie möglich nach unten zog, konnten wir ihn in den Sitz zwingen und den Schluck vollständig schließen. Ed schien heute viel höher zu sein als er in einem unserer Null-g Eva im Flugzeug gewesen war.
Jim. Ich glaube nicht, dass es der ...
Sagen Sie weiter, was Sie gesagt haben.
Ja. Ich glaube nicht, dass wir tatsächlich Schwierigkeiten mit der Kopffreiheit hatten. Ich fühlte mich, als hätte ich viel Kopffreiheit und könnte tatsächlich ... die Hunde runter und manipulieren. wir schienen nur ein wenig mehr Anstrengung beim Schließen zu haben als wir jemals zuvor erlebt hatten und ...
Es war schwierig, wegen der vielen Waschmaschinen, die wir in den Pyro-Linien haben, zu schalten.
Ich musste die Gewinnhunde an der Schlucke jedes Mal manipulieren, wenn ich sie gestreckt hatte, so dass ich nicht so hart ziehen konnte, wie ich es normalerweise getan hatte. Also mussten wir uns koordinieren und wo ich es anlegen würde. Jim würde - ich würde ihm anweisen, zu dieser Zeit hart zu ziehen, und ich weiß, dass er es war. Auf diese Weise konnten wir es starten. Sobald diese Hunde anfingen, hatte ich keine Probleme mit dem Gewinn mehr, aber ich musste den Gewinn tatsächlich einsetzen, wie wir an den ersten mehreren Schlägen angewiesen worden waren, um es zu starten.
Eine Sache, die ich nicht weiß, ob wir vorher aufgenommen haben, aber Ed und ich haben erwähnt, dass wir sehr dankbar für all das Training waren, das wir in der Höhenkammer, im Zero-G-Flugzeug und dem Crew-Prozeduren-Trainer dort in Houston gemacht hatten.
Das war nicht etwas, was wir nicht zuvor getan hatten, und nicht, wofür wir keine Verfahren entwickelt hatten. Die Dinge, die wir getan haben, haben heute sehr hohe Dividenden gezahlt. Ich war sehr dankbar für die Ausbildung, die wir hatten, und die Arbeit, die die Leute mit uns gemacht hatten.
Ja. Ich war dankbar, dass wir nicht mit offenem Schluck wieder einreisen mussten.
Und noch etwas, ich war froh, dass jim mit den dummeln ein wenig gearbeitet hatte, um diese muskeln aufzubauen.
Die Bücher, denke ich, wollen wir sicherstellen, dass wir ein wenig mehr auf die Art der Ringe achten, die wir verwenden. Wir hatten Schwierigkeiten, zwei oder drei verschiedene Male zu öffnen, und jetzt reißen auch Seiten aus, so dass sie nicht im Buch bleiben. Wir sollten uns auf eine Art Verstärkung für die Löcher, an denen die Ringe befestigen. auf der Wasserpfanne, die kleine Schlucke, die an ihrem Ende steckt, um das Wasser in der Ausstellung zu fließen, wie sie auf dem Simulator tat, und das Wasser fließen zu lassen, nachdem Sie den Abzug abnehmen. Sie müssen, tatsächlich, von Zeit zu Zeit wieder dort reinigen, um das Wasser von der Kapsel abzuhalten, wenn Sie die Pfanne aus der Lebensmittelverpackung befestigen.
Gemini 4, csq.
Gemini 4, csq. schalt deinen Computer für ein Update ein.
Gemini, csq. wenn Sie überwachen, schalten Sie Ihren Computer für ein Update ein.
roger, gemini 4 hier. las dir laut und klar, csq. will mein computer an?
 ... ...
csq, gemini 4. wie lesen Sie?
Roger. lesen Sie laut und deutlich. Schalten Sie den Computer ein.
Ich habe meinen Computer angeschaltet. Ich habe noch nicht das Lauflicht angeschaltet.
Roger. 
Kommen Sie auf die rechte Seite für diese Last?
Sagen wir es noch einmal.
Ich sage, ich bin auf dem Kopf. Soll ich rechts hierher kommen?
Roger. Sie sollten aufpassen. Wir haben auch eine Banddump.
In Ordnung.
und erhalten Sie auch Ihren Quantity Read-Schalter für etwa 15 Sekunden.
Wie lautet Ihr Status für 18-1?
18-1 ist in Ordnung. wir haben beide Rcs-Ringe, zwei links-sekundäre o<sub>2</sub> Flaschen.
Roger. gehen Sie zu den Hauptbatterien?
Roger. Stehen Sie bei einem.
Wir haben dich hier auf dem Boden. Hast du dein Bungee-Kabel entfernt?
Wir haben es gerade herausgebracht. Wir haben nur versucht, all unsere Sachen freizugeben, und wir sind nicht wirklich bereit, einen Aero-Med-Pass zu machen, wenn wir müssen.
Wir sind nicht wirklich bereit, einen Aero-Med-Pass zu machen, es sei denn, wir müssen.
Okay. und wir haben sowieso keinen gültigen oralen Tempos erhalten, also brauchen wir Ihren Aeromedizinerpass.
Wir haben hier ein großes Haushaltsproblem mit all dieser Ausrüstung an Bord, von der wir erwartet hatten, dass wir uns entfernen würden.
Roger. Können Sie uns einen Blutdruck geben?
Die Hauptbatterien liest 9 Ampere und 23 Volt.
Alle Hauptbatterien liest 9 Ampere und 23 Volt, und der Pilot hat immer noch seine Blutdrucklampe.
Nur der Kommandopilot. -
Okay. Nur eine Sekunde und ich gebe dir eine.
möchten Sie unsere Adapterwerte?
Roger, gehen Sie weiter.
1a ist 3-24, 1d ist 3 1/2 und 24, 1c ist 3 1/2 und 24 1/2; 2a ist 2 1/2 und 25, 2d ist 2 1/2 und 25, und 2c ist 2 1/2 und 25.
Roger. Ich habe sie alle kopiert.
Roger. wir haben auch einen guten Blutdruck.
Ich habe deine Uhr mit der 18-1 Zeit aktualisiert; sie ist eingeschaltet und gültig.
Stand by one. ich habe meinen Computer nicht eingeschaltet.
Wir müssen die ...
Schalten Sie die ... aus.
Roger, csq. das ist gemini 4. gib mir ein weiteres update. ich hatte meinen computer nicht ganz eingeschaltet.
Haben Sie jetzt ein laufendes Licht?
Jetzt läuft Licht. Roger.
roger. Übertragung der Gemini-Lade.
Okay. Wir haben noch nicht das DCS-Licht bekommen. Wir sind noch nicht rechts auf.
Roger. Ich habe Hinweise bekommen, als ich die 18-1 tr Zeit übertragen habe, dass es nicht in Gültigkeit ging.
Okay. Wir haben das Dcs-Licht nicht bekommen.
Okay. dann hast du nicht die 6-4 Last bekommen. die 18-1 gmtrc, wenn du bereit bist zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Gemini, csq. schalten Sie Ihren Quantity Read-Schalter ab.
Es ist aus.
Roger. 
... 17 56 03. das ist ohne Oamen. 7+47, 15+36.
Ihr erster Teil wurde ausgeschlossen. Beginnen Sie bitte von vorne.
Roger. 18-1 ohne Oams 17 56 03. 7+47. 15+36.
Sie wurden teilweise ausgeschlossen. Würden Sie es bitte noch einmal versuchen?
roger. gmtrc 17 56 03. 7+47. 15+36.
csq, gemini 4. Sie schneiden in der Mitte Ihrer Übertragungen aus. Wir erhalten die ersten und die letzten Zahlen, aber nicht die Mitte.
Roger. Sie haben dann die gmtrc. Wir bringen Ihnen das später.
Gemini 4, Hawaii cap com. Standing by. wir haben Sie auf den Boden gehen. können Sie kopieren, Gemini 4?
Gemini 4, Hawaii cap com.
Hawaii, Gemini 4.
roger. wir haben Ihren T/M solide. hawaii standend.
Für Ihre Information sind wir völlig auf dem Kopf. Ich schätze, vielleicht, Sie nehmen t/m auch wenn ich nicht rechts auf dem Kopf bin.
Roger. ich habe gerade deinen t/m-Befehl in Echtzeit eingeschaltet und erhielt ihn. wir empfangen deinen t/m sehr gut.
... csq, wieder am Computer. Wir haben sowieso nie ein dcs-Licht bekommen.
Roger. 
Das erste Mal hatten wir ein Dcs-Licht, aber ich hatte nicht die Igs-Leistung eingeschaltet. Und das zweite Mal hatten wir nicht das Dcs-Licht.
Du siehst sehr gut aus auf dem Boden, Gemini 4.
Sagen wir es noch einmal.
Sie sehen sehr gut auf dem Boden aus.
Sieht es uns gut aus auf dem Boden?
Ja. Sie sehen gut aus auf dem Boden.
Okay, wir haben hier oben alles in Ordnung, außer all dem Schrott, den wir drin haben.
Roger, ich verstehe.
Es wird ihm gewarnt, dass er zu dieser Zeit versuchen wird, zu schlafen zu gehen.
Roger. 
Speck und Ei beißen, Toast und Orangensaft, und ich bin kurz davor, zu schlafen.
Roger aus Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Dies ist gemini 4. Bitte beachten Sie, dass ich gerade ein dcs-Update erhalten habe.
roger. ich habe gerade einen t<sub>x</sub> gesendet.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, ich lese dich schwach. ich habe ein neues 6-4 ohne Oams Update für dich. es ist 01 Tage, 00 09 30, 8+18. 16+10. über.
 ... ...
16+10. 16+10.
Gemini 4, das ist Houston. Haben Sie das 16+10 kopiert?
Gemini 4, das ist Houston. Ich sage noch einmal, umgekehrt auf 16+10.
Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Hallo Houston, Gemini 4. lesen Sie?
Gemini 4, das ist houston cap com. laut und klar. wie geht es mir?
Laut und klar jetzt. Ich verstehe, dass das 6-4 Update ist 00 09 30, 5+18. und ich habe nicht die letzte Menge bekommen.
16+10. 16+10.
Gemini 4, das ist Houston. Ich sage, es ist 16+10. haben Sie kopiert?
Hallo, Houston, Gemini 4. lesen Sie das?
Roger. laut und deutlich. Sie scheinen sich zu schneiden. Was sind Sie auf?
Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Hallo houston, Hallo houston, Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston. Sie sind sehr abwechslungsreich. Wenn Sie lesen, werden wir Ihren 6-4 über Texas aktualisieren. lassen Sie Ihren Computer an. Nach Texas los, schalten Sie den Computer ab. Haben Sie kopiert?
Hallo houston, Hallo houston, Gemini 4.
Gemini 4 ich lese euch laut und deutlich. wie geht es mir?
Gemini 4, houston cap com. wie lesen Sie? über.
Hallo houston, Hallo houston, Gemini 4.
Gemini 4, das ist houston cap com. hast du gelesen? über.
Roger, houston cap com. gemini 4, ich habe dich laut und deutlich gelesen. weiter.
roger. Ihre Rückmeldung ist 16+10. Ihre anderen Rückmeldungen waren korrekt.
Kopieren Sie?
Houston, Gemini 4. können Sie mich lesen?
Roger. lesen Sie laut und deutlich. Wenn Sie mich hören, gehen Sie hf. gehen Sie hf.
Gemini 4, houston cap com auf hf. read? over.
Gemini 4, houston cap com. read? over.
Roger, Houston.
Roger. Sie sind schwach. Wenn Sie mich lesen, ist Ihre Rücklaufzeit 16+10. over.
16+10. Roger.
Roger. Ihre anderen Rückmeldungen waren korrekt. Sie haben eine gültige 6-4-Lade in Ihrem Computer.
Roger. Ich habe einen gültigen 6-4-Lade in meinem Computer. Danke.
Das ist ja. Sie können Ihren Computer ausschalten.
Roger. Wann soll ich das nächste Mal aufmachen?
Es wird eine ganze Weile dauern. Wir haben hier eine lange Trockenzeit. und wir werden versuchen, Sie in Ruhe zu lassen und Sie auszuruhen. Sie haben ein d-8-Update. d-8 wird ausgeführt. Nennzeit ist 02+30 g.m.t.
Roger. Ich fürchte, dass Ed bis dahin schlafen wird, aber gib mir noch einmal diese Zeit.
Greenwich ist 00. Entschuldigen Sie, das ist 02 30 00.
Roger. 02:30.
Roger. und wenn überhaupt möglich, möchten wir, dass Sie den Eva-Handschuh in eine Plastiktüte legen und so gut wie möglich versiegeln.
Soll ich etwas versiegeln, wenn ich den Film versiegeln will, den wir gerade gemacht haben?
Setzen Sie den Eva-Handschuh in eine Plastiktüte und legen Sie ihn weg, wenn möglich.
 ... ...
Wir möchten analysieren, was aus dem Fenster kam.
Sie wollen analysieren, was aus dem Fenster kam.
Dies ist Gemini 4. Ich werde hf abschalten, okay?
Gemini 4, hier ist Houston. Wir haben nichts anderes. Sie können Ihren Computer ausschalten. Ich bin bereit.
Roger, ich gehe wieder aus dem Hf...
Roger. zurück zu uhf.
Gemini, csq. wird empfohlen, bereit zu sein, um ein Flugplan-Update über diese Revolution zu erhalten.
Roger, wir werden bereit sein, ein Flugplan-Update über rkv zu erhalten.
Roger. hast du deinen Computer angeschaltet?
Roger. Ich habe gerade die Igs-Leistung und die Computer eingeschaltet.
Roger. 
roger. du hast eine gemini-laden für den bereich 18-1.
Roger. Verstanden, ich habe eine Ladung für 18-1.
Ja. sind Sie bereit, Ihre 18-1 Backup-Flugmengen zu kopieren?
Stehen Sie bereit. Okay, gehen Sie weiter.
gmtrc 17 56 03. 7+47. 15+36.
roger. understand 18-1 Load ist 17 56 03. 7+47. 15+36.
Roger, und ich habe auch eine 7-Delta-Fläche für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
roger. 104. 2+15. gmtrc 01 Tage, 00 Stunden, 52 Minuten, 14 Sekunden. 13+48. und es gibt zu diesem Zeitpunkt keine Retrb.
Roger. Sie werden das überall wiederholen müssen. Sie haben sich schlecht getrennt.
Roger. Bereich 7-delta 104. 2+15. 01 Tage 01 Stunden 52 Minuten 14 Sekunden. ret 400 k: 13+48. copy?
Roger, csq. Sie haben das aufgebrochen, aber Sie haben mit einem 104. 2+15 ... 400 52 14 ... +15.
Ret. 400 k ist 13+48. kopierst du negative?
Wir kopieren.
Hast du die ret 400 k kopiert?
csq, ich bekomme nur etwa jede fünfte Übertragung von dir.
Roger, ich sage noch einmal, dass 400 k 13+48 zurückgegeben werden.
Okay, schalte deinen Computer aus.
Roger. Alles, was ich bekam, war "Computer ausgeschaltet", und ich schalte meinen Computer aus.
roger. ret 400 k für 7-delta ist 13+48.
Ich sage wieder ret 400 k 13+48. das Gebiet 7-delta.
Gemini 4, csq.
Gemini 4, csq.
Fotografie ... ungefähr 24 Uhr - 00:41 Uhr am ersten Tag. eine ganze Reihe von ... Wolken in einem sehr eigenartigen Muster unten auf dem Boden. Das Licht war nicht sehr gut, also benutzte ich eine F-Stop von f/11 ...
Wir gehen gerade in den Dämmerungsschwimmel.
Gemini 4, Gemini 4, das ist rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, dies ist rkv cap com auf uhf.
Gemini 4, Gemini 4, dies ist rkv cap com auf uhf.
Gemini 4, las dir laut und klar.
Gemini 4, das ist rkv cap com auf hf. lesen Sie?
 ... ...
Roger. bist du auf hf?
Rkv medizinische Datenpass Nr. 1 bei gmt 02 17 43 für den Piloten. Anforderung, dass der Pilot die Temperatursonde 3 Minuten vor dem Erwerb in seinem Mund hat. auch das Stimmupdatum für den Erholungsbereich 9-3 bis 13-2 und 8-Charlie bis 12-bravo. d-8 Experiment bei gmt 02 30 59. Kommandopiloten Schlafzeit beginnt zur gleichen Zeit. msc Experiment -2 und -3 ab 03 00 00.
Gemini 4, rkv cap com. haben Sie kopiert?
Gemini 4, rkv cap com. haben Sie kopiert?
rkv, gemini negative 4. alles, was ich bekam, war mein aufsteigender Knoten. ich verpasste alle anderen Informationen.
Lesen Sie mich?
Roger, laut und klar, Gemini 4. las dich laut und klar.
Okay. Was wollten Sie mir in dieser Zeit geben?
Roger, ich habe eine Kommando-Pilot-Esszeit, die von 00:15:00 bis 01:00 Uhr beginnt.
Sie haben eine Kommando-Pilot-Esszeit von 00:15 bis 01:00. Stimmt das?
Ich habe einen rkv medizinischen Datenpass Nr. 1 auf dem Pilot an 02 17 43. können Sie kopieren?
Medizinische Daten passieren Nr. 1 auf dem Piloten um 02 17 43 rkv.
Roger. d-8 Experiment um 02 30 59?
Roger. Wie heißt der 02 30 59?
Das Delta-8-Experiment.
Roger. wird informiert, dass der Pilot vor ein paar Stunden eingeschlafen ist oder versucht hat, ins Bett zu gehen.
Roger. 
Zu dieser Zeit beginnt die Schlafphase des Kommandopiloten.
02 30 59?
Affirmativ ...
rkv, Gemini 4. ...
Die Experimente mit msc no. 2 und 3 abschalten um 03:00 Uhr.
msc-2 und -3, abgeschaltet um 03 Uhr.
Sie erhalten auch ein Voice-Update für 9 bis 13 Recovery-Bereiche während des rkv-Pass um 02:17.
rkv, sagen wir alles nach msc-2 und -3.
Roger. voice update recovery areas during rkv pass 02:17.
... ok rkv pass 02 17.
Affirmative. affirmative.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Ja, Hawaii, Gemini 4. Lesen Sie laut und deutlich.
roger. während deines passes möchten wir eine uhf-prüfung durchführen. ich möchte betonen - benutze minimale brennstoff, minimale brennstoff. platziere deinen uhf-antenna-selektionsschalter zum wiederzugehen. gib mir eine kurze zählung.
Roger. ich gebe Ihnen hier eine kurze Abzählung des Adapters. 1, 2, 3, 4, 5 - jetzt gehe ich zu Antennen-Selektion, Reentry.
Gib mir eine kurze Abrechnung des Wiedereingriffs.
Roger, ich bin jetzt wieder eingeladen. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1. Lesen Sie?
Roger, ich lese dich laut und deutlich. Jetzt möchte ich, dass du die Köpfe hochrollst. empfehle den Puls zu verwenden. benutze minimale Treibstoff. während du rollst, mache eine weitere Sprachprüfung beim Wiedereingehen.
Roger, warten Sie bereit. Ich muss meinen Akku-Leistungsschalter einschalten.
roger. also möchte, dass Sie den Kabinendruck auf 5,4 psi aufbauen, indem Sie eine hohe Rate von o<sub>2</sub> verwenden.
Roger, wollen Sie, dass wir die Kabine bis zu 5.4 mit o<sub>2</sub> hoher Rate bauen?
Affirm. 
Ich werde jetzt etwa zu einer hohen Rate von 2°2°2°2°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°3°4°4°4°4°4°4°4°4°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°5°
Gemini 4, Hawaii cap com.
Weiter mit dem Hawaii Cap.
Können Sie Ihren Echtzeit-T/M-Schalter auf Echtzeit- und Acq-Aid positionieren?
Roger. wir sind in Echtzeit und acq-aid. es sieht so aus, als ob ich gerade gerade gerade auf die Sonne gerichtet bin. ich werde versuchen, mich umzudrehen, damit ich den Horizont sehen kann. ich rede, während ich das tue. wie lesen Sie mich?
Roger. ich lese dich laut und deutlich. Wenn du dich aufmerksam machst, leg deinen uhf-Antennenschalter auf den Adapter und gib mir eine kurze Zählung.
Roger, ich werde es tun.
Ich habe meine Kabine zurzeit auf 5.4 gestellt.
Roger, ich verstehe, dass du auf 5.5 stehst.
Roger. es hat sich gerade ausgelöst und ich bin wieder auf etwa 5,3 zurückgegangen.
Roger, versteh. geh von der hohen Rate ab.
Roger, ich bin schon aus dem High Rate.
Okay. ich bin jetzt gerade auf dem Kopf. etwa 120° Bank. Ich werde mich umdrehen.
Roger, zähle mir eine Zahl, wenn du rollst.
Roger. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Roger, ich lese dir laut und deutlich. benutze Mindestbrennstoff, Gemini 4.
War es dir eigentlich gedacht, früher einige Retrofire-Zeiten von rkv zu bekommen?
Roger, ich werde Ihnen den 8-C übergeben, wenn wir den Com-Check beendet haben.
Bitte noch einmal.
Ich werde Ihnen Bereich 8-c weitergeben, wenn wir den Kom-Check beendet haben.
Roger. 
Ich bin gerade in etwa 90° und bin anfänglich herauszukommen.
Roger. ich lese dich noch laut und deutlich.
Ich lese dich auch laut und deutlich. Ich lese dich viel besser als ich jemanden in langer Zeit gelesen habe.
Roger. 
Schön, wieder mit jemandem zu sprechen.
Ja, Sie haben sich auf ein paar Passes aufgebrochen.
Ed schlief. Ich hatte niemanden auf dem Boden, mit dem ich reden konnte, und es war ziemlich ruhig. Ich sollte sagen, dass ed schlafen wollte.
roger. hat er geschlafen?
Sprechen Sie für sich selbst, Edward. Okay, ich komme zu diesem Zeitpunkt auf den Flugniveau. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1.
Roger. wir möchten, dass Sie auf den Adapter wechseln und uns eine kurze Zählung geben.
Roger, ich bin auf dem Adapter. 1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1. Wie lesen Sie mich?
Ich habe Sie ein wenig zerbrochen, aber lesbar gelesen.
Okay, ich lese dich auch laut und deutlich.
Roger. Ich denke, das ist etwa das Beste, was wir hatten, oder?
Gemini 4, Hawaii cap com. wird empfohlen, wieder auf Reentry zu wechseln. haben Sie gemini 4 kopiert?
Roger. Wir sind jetzt auf dem Reentry.
Roger, versteh das.
Gemini 4, Hawaii cap com. will you position your real-time acq-aid to command.
Es ist auf Befehl.
roger. roger. jetzt sind sie bereit, ihre cla 8-c zu kopieren?
Roger, wir sind.
166, 3+35. 01 02 06 51. 11+18. did you copy, Gemini 4?
roger. reading back 8-c. δv 166. 3+35. 01 02 06 51. sagen wir die letzten beiden.
11+18. ret 400 k. haben Sie kopiert?
Hawaii, Gemini 4. Sagen Sie bitte die letzten beiden noch einmal.
roger. gmtrc 01 02 06 51. ret 400 k. 11+18. haben Sie kopiert?
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Gemini 4, das ist rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, das ist rkv cap com.
rkv cap com, das ist gemini 4. wie lesen Sie das?
Roger. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie bin ich?
Laut und klar.
Roger. wird darauf hingewiesen, dass die mündliche Temperatur abgeschlossen ist.
Roger, die mündliche Temperatur ist abgeschlossen.
Roger. wir möchten einen Blutdruck auf dem Piloten für einen aeromed Typ-1-Pass.
Roger. er bereitet sich jetzt darauf vor.
Roger. 
Wir haben eine weitere Sicht auf dem Booster, es ist gerade am Horizont zu diesem Zeitpunkt. wir gehen ungefähr stumpf vorwärts.
Gemini 4, rkv surgeon. die manchhalse ist vollständig.
Gemini 4, Cap Com. Die Handschuh ist vollwertig. haben Sie kopiert?
Roger. 
Gemini 4, rkv Chirurg. wir haben einen guten Blutdruck. geben Sie mir ein Zeichen, wenn Sie mit dem Training beginnen. über.
Markieren Sie jetzt.
Wir haben hier ein kleines Problem.
... jetzt.
Mark! Mark!
Wir sind vollständig.
Der Blutdruck ist gestiegen.
Gemini 4, rkv Chirurg. wir haben einen weiteren Blutdruck. wartet auf Ihren Nahrungsmittel-, Wasser- und Schlafbericht.
Roger, das ist Gemini 4. Der Pilot ist vor etwa 20 Minuten aufgestanden und hatte etwa 3 1/2 Stunden Ruhe. Es war kein tiefer Schlaf. Es war ein On-and-Off-Typ Schlaf, aber es gab etwas Schlaf damit verbunden. Ich hatte zum Frühstück kleine Getreide, Orangensaft, Speck und Eier, und kalzifizierte ... Bits. Ich habe 12 Mundlöcke Wasser in nur wenigen Augenblicken getrunken.
Gemini 4, das ist rkv cap com. Sind Sie bereit, einige preretro-updates zu kopieren?
Stehen Sie nur einen Moment zur Seite.
Roger. 
Roger, gehen Sie weiter.
roger. 9-charlie 137. 2+02. 01 Tage 03 Stunden 40 Minuten 03 Sekunden. 13+05. 93 00 00. gmtrc 01 Tage, 04 36 18. 7+59. retrb 15+26. copy?
9-Charlie 137. 2+01. 01 Tage, 03 40 03. 13+05.
roger. ich habe einen 10-charlie 123. 1+45. 01 Tage 05 13 47. 13+37. 11 Delta: 087. 1+54. 01 Tage 07 10 46. 08+42. gmtrb 12+35. 103. δv 0, 01 Tage 06 08 44. 09+06. 17+59.
roger. 9-c war 04 36 18. 7+59. 15+26. 10-charlie 123. 1+45. 05 13 47. 13+37. 11 delta 087. 1+54. 07 10 46. 8+42. 12+35. 103. 06 08 44. 9+06. 17+59.
Roger. roger. roger. roger.
Das d-8-Experiment beginnt. beginnt es über der Brust bei 59.
02 30 59. 02 30 59.
Ja, 02 30 59. Halten Sie es dort für eine Minute.
Warum schaltest du nicht zwischen diesen beiden, wenn wir ins Bett gehen?
Sie gehen in den Schrittkreuz.
In Ordnung?
Ja ... ja
Ich frage mich, ob ich meine Handschuhe anziehen sollte.
... nicht so bequem. Das kann ich dir sagen.
 ... ...
Ich sage, es ist nicht unangenehm mit all deinen Handschuhen und Jazz an. Ich weiß nicht. vielleicht wirst du es sein, aber ...
Soll ich dir helfen, ein wenig... zu nehmen?
Was ist das?
Die Spitze.
Ja, warum nicht du, und ich werde es aufbewahren, während du im Bett bist. Ich werde es aber verzögern, weißt du.
Er steigt bis zur Achselhöhle.
P vor dem Fenster. P vor dem Instrumentenpanel. p auf den Boden. c wenn ein Experiment dort auftaucht, wo du mich brauchst ... p d-8 ist zu diesem Zeitpunkt ausgeschaltet. dieser Lauf ist abgeschlossen.
Ich habe eine s-5-Bild einer Wolkenbildung über dem Pazifik gemacht, die um 03:00 Uhr mit f/11 um 150. es war Rahmen Nr. 28. Ich mache mehrere Fotos für s-5. Ich bin gerade im Bereich des tropischen Sturms carla. Es ist sehr stark überwolkt. Ich werde einige der Wolkenformationen aufnehmen. Sie haben einige sehr interessante Formationen, die sich oben miteinander verknüpfen. Vielleicht wird die Kamera sie aufnehmen. Es ist so hell, dass ich 250 um 16 Uhr schießen werde. Das werden Bilder 28, 29 sein und ich werde mindestens zwei weitere schießen. das werden 30 und 31 sein. Ich sollte direkt über das Gebiet des Sturms passieren.
Die Greenwich-Zeit beträgt 03:18 Uhr und 25 Sekunden.
Ich schieße jetzt um 11 Uhr um 250 Uhr zurück.
Der Hasselblad hat sich auf den einen hing. Ich glaube nicht, dass er gut war.
Das war eine gute.
Die Verschlussvorrichtung des Hasselblades scheint sich zu verzögern, um zu fallen. Ich hoffe, es ruiniert nicht - mit der Verstopfung der Bilder.
Ich werde warten, bis ich ein wenig weiter rauskomme und versuchen, einen breiten Überallschuss zu bekommen, der das ganze Gebiet abdeckt.
Gemini 4, csq. ich wurde durch goddard loop abgeschnitten. du sagst, du hättest keine Zeit des Schlusses bekommen. hast du eine Art Schätzung?
Roger. Ich rufe dich an. Steh bereit. Wir haben es gekennzeichnet.
Suchen Sie es nicht, wenn es nicht an Ort und Stelle ist.
Roger. es war deutlich später als geplant.
Roger. 
Alles läuft jetzt ziemlich gut, hier oben. Jim hat sich eingeschlafen. ... vier Stunden Schlaf. Ich habe auch eine gute Ruhe gehabt und ich bereite mich darauf vor, ein Abendessen mit Röstbeef und Sahnmais zu essen.
Roger. Rostfleisch und Creme Mais.
Roger ... über dem Hurrikan oder dem Taifunbereich ... dort direkt über Carla und ... welche sie waren. Ich glaube, ich habe dort unten einige gute Hasselblad-Bilder davon bekommen, obwohl. es war eine ziemlich umfangreiche Wolkenbedeckung von oben und einige interessante Formationen.
Roger. 
Wird auch weitergegeben, dass wir die D-9 verzögern, wie unser Flugplan vorschreibt, weil wir glauben, dass wir beide dafür bereit sein sollten.
Roger. wird es tun.
Der Druck in der Kabine hält sich gerade gerade um 5,4 an. Es scheint dort oben zu halten. Dort ging sie beim Aufstieg. Es schien dort eine Weile zu halten und dann sinkte es allmählich auf etwa 4,9.
Okay. Alles hier auf dem Boden sieht wirklich gut aus.
Rog.
Es war wirklich ein toller Ausblick da draußen während der Eva.
Ich denke, es ist eine wirklich gute Show.
Wie lange waren Sie draußen?
Ich muss rausgekommen sein - ich kam sofort raus, als wir los waren. Vor der Hawaii, eigentlich, ich kam raus ... folgend der Kamera und beim Installieren des Nabelschnors. Es dauerte ein wenig Mühe, sie in ...
Gemini 4, csq. wir haben los.
Um 03:35 Uhr machte er ein weiteres Bild der Wolkenbildung ... eine lange, ausgedrehte Formation.
Eine der Lebensmitteltaschen ist am Einflussdeckel, wo Sie die Wasserpistole gelegt haben, geleckt.
Ich schaue jetzt auf die Sterne. Es ist nicht so - es ist hell, nicht ganz dunkel. Es scheint, dass das Fenster Ihnen einen Filter gibt, der die kleineren Sterne mit kleiner Größe abschneidet. Ich schaue gerade jetzt auf den großen Dipper und direkt nach unten zu Arcturus und ... und es scheint mir, dass das, was ich gerade sehe, hauptsächlich die zweiten und dritten Ordnung von Sternen sind. Die kleineren sind zu diesem Zeitpunkt ziemlich gut aus dem Bild geschnitten. Wenn Sie tiefer in die Nacht kommen, denke ich, dass mehr von ihnen herauskommen wird, aber Sie sehen definitiv nicht so viele Sterne wie Sie in einem Flugzeug auf 40.000 Fuß in einer guten klaren Nacht fliegen.
Die Sterne von Corvus sind gerade im Sichtfeld. Sie scheinen ziemlich voll zu sein. Ich sehe wahrscheinlich bis zu etwa vierten Sternordnungen.
Wenn wir tiefer in die Nacht gehen, kommen die anderen Sterne heraus. Ich kann sie sehen - ich glaube, ich kann jetzt bis zu etwa einem fünften Magnitude sehen. Es ist immer noch nicht so brillant, wenn man Sterne an einer klaren Nacht auf 20.000 Fuß aus dem Dach eines Flugzeugs sieht. Ich habe meine Lichter weit nach unten gedämpft und es gibt eine viel spektakulärere Aussicht. In der Tat scheinen die Sterne zu kommen, als sich meine Augen weiter anpassen. Ich schaue gerade jetzt auf das Südkreuz und die Sterne um es herum. Es scheint, dass es eine etwas beleuchtete Gegend um es herum gibt.
Ich sehe die Wolken - die Sterne, wenn sie in den Hauptluft glänzen, aber die Wolken scheinen einen helleren Horizont zu geben. Es scheint nicht, dass wir - früher im Flug haben wir einen Horizont ohne Wolken gesehen und es war viel mehr - es war eine ziemlich dicke Schicht von Luftglanz und man konnte die Sterne sehen, wie sie durch ihn gingen.
Ich schaue jetzt auf den Grus und seine Sterne sind ziemlich klar, sogar die kleinen Sterne der vierten und fünften Größenordnung in der ... in dieser Zeit des Abends und der Nacht, der Himmel ist ziemlich schwarz und die Sterne sind ziemlich sichtbar. ich kann mindestens die fünfte Ordnung sehen.
Gemini 4, rkv cap com.
Roger rkv, Gemini 4.
roger. request, dass Sie den primären O<sub>2</sub> Quelldruck überwachen und auf eine hohe O<sub>2</sub> Rate gehen, um den Quelldruck zwischen 930 und 960 psi zu halten.
Roger, verstehen, gehen Sie zu o<sub>2</sub> hohe Rate, um die o<sub>2</sub> Quelle zwischen 930 und 960 psi zu steuern.
Gemini 4, rkv cap com.
Roger. gehen Sie voran rkv, Gemini 4.
Roger. Ich habe ein 9-3 Update für Sie.
Bitte warten Sie.
Bereit zum Kopieren.
9-3 04 36 19. 07+59. 15+47. können Sie kopieren?
Roger. 9-3 04 36 19. 07+59. 15+47.
Das ist ja.
Würden Sie Houston mitteilen, dass wir über uns waren ... aber wir konnten die Küste von Texas ziemlich deutlich und tatsächlich aufgenommen sehen ... draußen konnte man deutlich mehr sehen ... Küste von Texas auf und nach Louisiana ... über den südlichen Teil von Florida herunterkommen, ich konnte den ganzen Bundesstaat Florida sehen, und wir gingen ... und ungefähr zu dieser Zeit hatten wir den Befehl, wieder einzusetzen.
Klingt wirklich gut.
Eine ziemlich gute Aussicht!
Auch die Kontrolle mit der Waffe war ... sehr gut im Jawen, sehr gut im Tastendurchgang. Rollen-Steuerung war nicht so gut, aber als ich die Waffe hatte, konnte ich einen Punkt auf dem Raumschiff auswählen und darauf zurückkehren. Ich konnte bei der Übersetzung und auch in meiner Einstellungsteuerung manövrieren ...
Roger. Verständnis.
... ich hatte dennoch nicht die Waffe, die Verwendung des Schnurbands war wegen der Position auf der Raumfahrt-Tür, an der es befestigt war, ein wenig schwieriger. es neigte dazu - wie ein Bindwerk tun wird, es neigte dazu, mich zurückzubringen und mich von der Tür zurück zum Adapter zu springen ziemlich oft, und ich verbrachte viel Zeit damit, aus diesem Bereich zu kommen.
Roger. 
... ich habe das Abendessen mit Röstfleisch beendet ...
Roger, sehr gut. Flug hat Ihre Übertragungen kopiert.
Roger. Verständnis.
Wenn ich es jetzt betrachte, ist es ein ... Dreieck. Ich kann alle drei Konstellationen, denke ich, klar sehen. die ... und vega. In der Tat kann ich unten sehen ...
Roger, das klingt wirklich gut.
... Bilder. 
Ich habe eine ganze Reihe von Sternen gesehen ... ich habe die Sterne der südlichen Hemisphäre gesehen. ich habe das Sommerdreieck, ... vega, das Nordkreuz gesehen. sieht aus, als ob ich jetzt aufstehe - ich sehe ... ich sehe ... ich kann das ...
Ich glaube, ich habe mich etwas früher in den - dass ich einen Wolkendeckhorizont hatte. Ich habe definitiv keinen Bodendeckhorizont. Ich kann unten unter der Gewitteraktivität sehen und die Sterne durch das Luftglanz sinken. Also ist es definitiv ein Luftglanzhorizont. und ich schätze, dass es aus meiner Sicht etwa 11 bis 12° Winkel, Pie-Abschnitt, ist.
Es beginnt zu hell werden und ich kann noch einige Sterne sehen. Ich werde versuchen, zu sehen, welche Chance ich habe, Sterne auf der sonnigen Seite dieses Passes zu sehen.
Nun, ich bin jetzt wieder auf dem Südkreuz mit dem Licht-Spotchy-Gebiet von - ich denke, sehr viel sehr hell ... Sternen. Ich erinnere mich nicht, dass ich das gleiche Display im Planetarium sah. Alpha-Centauri und Beta sind ziemlich klar. Ich bin noch zu dieser Zeit - es beginnt zu hell werden und ich kann noch einige Sterne sehen. Ich glaube, sie gehen jetzt auf mindestens die sechste Ordnung. Ich habe ungefähr die vierte und ich bin auf die sechste. Es gibt wirklich viele Sterne in diesem ...
Die Lichtbänder von Sternen scheinen - die Sterne direkt um das Südkreuz und das eher dunkle Leere und das rechte - auf dem Kreuzzeichen zu sein und dass, wenn man wieder in Richtung Alpha und Beta-Centauri zurückkehrt, das Lichtgebiet weitergeht. Es sieht einfach aus ... ein großer Fleck von - oh, es sieht aus, als würden wir zu spät kommen.
Es sieht genau so aus wie ... es sieht genau so aus ... in der Tat ist es wahrscheinlich. Es ist sicherlich klar definiert, obwohl. Sie können die dunklen Leere sehen - ein dunkles Leeregebiet, ... darin.
Es ist vor mir gerade, und sie gehen bis zu Fünften Ordnung Sterne und ich kann Sterne sehen, die deutlich weniger Größe als die Sterne in der Korona australis haben.
msc-2 und -3 werden um 04:1940 ausgeschaltet. ich fürchte, ich habe die Sterne so sehr beobachtet, dass ich vergessen habe, sie zur richtigen Zeit auszuschalten.
Jetzt ist es Taglicht auf Jims Seite, und wenn ich auf meine Seite schaue, kann ich noch einige der Sterne erkennen. Es scheint, dass man das Raumschiff so orientieren kann, dass eine Seite dunkel ist. Auf der dunklen Seite kann man Sterne sehen: aber die andere Seite ist in Tageslicht. Jims Seite ist definitiv im Tageslicht und meine ist im Dunkeln. Das ist eines der Dinge, die mich am Anfang des Fluges am meisten überrascht haben, als ich auf alle kleinen Feuerfliegen vom Booster blickte und bemerkte, wie dunkel es war und wie es aussah. Ich habe Jim übergespiegelt und er sah aus dem perfekt Tageslichtfenster. das ist eigentlich so, wie es sein sollte, aber es war eine ziemlich interessante Sache - das erste Mal, wenn man es sieht.
Ich habe gerade ein Bild von S-5 gemacht. Ich komme gerade über die Sahara. Es ist wirklich eine wunderschöne Aussicht. Ich werde noch mehrere Fotos machen.
Ich habe zwei Bilder gemacht - 45 und 46. Ich bin gerade über Afrika vorbei und schaue auf die Sahara.
Ich sehe jetzt einige ...
Gemini 4, csq cap com.
Weiter geht es csq, Gemini 4.
Roger. ich lese dich laut und deutlich. ich habe die Retro-Informationen für dich. bist du bereit, zu kopieren?
Bitte stehen Sie zur Seite.
Roger. 
Bereit zum Kopieren.
Roger. Bereich 11-delta δt null. gmtrc 01 Tage 07 48 58. ret 400 k, 15+26. Bereich 12-delta: δv 96. δt 2+05. gmtrc 01 Tage, 08 Stunden, 46 Minuten, 55 Sekunden. ret 400 k 07+30. ret reverse bank 13+31.
Roger, der letzte Teil deiner ersten Nachricht und der Vorderteil wurden ausgeschaltet. sagen wir noch einmal die erste. wiederholen wir die zweite - Bereich 12-d: 96. 2+05. 01 08 46 55. 07+30. 13+31.
Roger, ich werde zurück zu 11-bravo, 11-bravo δv zero. δt zero. gmtrc 01 days, 07 48 58.
11.b 0.0.01 07 48 58, und ich habe die letzten beiden nicht bekommen ...
roger. ret 400 k ist 15+26. there is no retrb.
Roger. 15+26. Ich verstehe. Danke.
roger. ich habe auch 12-bravo δv 160. 3+37. 01 day, 09 31 18. 10+39. there is no retrb.
roger. 12-bravo 160. 01 09 31 18. 10+39.
roger. und auch Bereich 13-2 120. 2+33. 01 Tage, 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger. 13-2 120. 2+33. 01 10 10 25. 04+21. 9+08.
Roger, du hast es.
Roger. 
Bitte beachten Sie, dass mein O<sub>2</sub> Druck gerade erst etwas über 960 gehalten wird. Ich werde zu diesem Zeitpunkt nicht auf eine hohe Rate O<sub>2</sub> gehen, weil der Kommandopilot ziemlich gut schläft und ich ihn schlafen lassen werde.
Roger. 
Ich werde es im Auge behalten und nicht viel höher gehen lassen.
Sagen wir es noch einmal.
Ich werde es beobachten und nicht viel höher gehen lassen, aber ich möchte ihn lieber schlafen lassen, da er jetzt schläft.
In Ordnung.
Können Sie mir ein neues Update für meine Orbitalpläne hier oben geben?
Für den Orbital was?
Für die Orbitalvorrichtung benötige ich den aufsteigenden Knoten der Umlaufbahn, der den Äquator überquert.
Roger. Ich werde mit Houston sprechen.
Es sieht so aus, als ob ich gerade einige der Marshallinseln dort unten vorbeigegangen wäre. Sie waren ziemlich klar und man kann die Atolle und Sachen um die Inseln selbst sehen. Ich versuchte, ein Bild davon zu machen, aber ich habe sie nur ein wenig zu spät gefangen. Sie waren sehr klar und ziemlich einfach zu auswählen.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Dies ist Gemini 4.
roger, gemini 4, houston cap com. Lesen Sie laut und deutlich. ich möchte Ihren Flugplan aktualisieren und danach werde ich Ihre Orbitalkarte aktualisieren.
Sie haben abgeschnitten. sagen wir noch einmal, houston cap com. verstehen Sie den Update-Flugplan. warten Sie auf Ihr Update.
Gemini 4, hier ist Houston cap com. Ich möchte Ihren Flugplan für die nächsten vier Stunden aktualisieren. Sind Sie bereit zu kopieren? über.
Sie schneiden sich ein und aus.
Sagen wir noch einmal, Gemini 4.
Wenn Sie sich ein- und aussteigen, machen Sie das Update weiter.
Roger, ich verstehe. Bist du bereit, das Update des Flugplans zu kopieren?
houston cap com, gemini 4. gehen Sie mit dem Update voran.
roger, gemini 4. this is houston cap com. your flight plan update. greenwich mean time all times. 05:46 ...
Roger, gehen Sie weiter.
... Aufstiegs-C-Band-Track, 05:56 bis 06:16. Versuchen Sie Ihren Orbitalnav Check, wenn möglich, ohne Einstellung Treibstoff zu verwenden.
Gemini 4, houston cap com. haben Sie meine letzte erhalten?
Ihr seid alle ausgeschlossen worden, nachdem ...
Gemini 4, das ist houston cap com. ich sage noch einmal, 05:56 bis 06:16. Orbital nav check using no attitude fuel. over.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com ...
houston cap com, houston cap com, gemini 4.
Roger, ich sage noch einmal. 05:56 bis 06:16, Orbitalnav Check, ohne Einstellung Kraftstoff.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gehen Sie, das ist Gemini 4. Standing.
Roger. 06:15, Kommandopilot wach. über.
Roger. 06:15, der Kommandopilot wach.
roger. 07:02 rkv tape playback. medizinische Daten Typ 1 Kommando Pilot.
Gemini 4, houston cap com. read? over.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, das ist houston cap com. ich empfange Sie nicht. ich werde die letzten beiden Elemente des Flugplans im blind ausstrahlen. Kommandopiloten essen 07:15 bis 11:15. Pilot schläft 07:15 bis 11:15. das ist houston cap com, das im blind ausstrahlt, Flugplan 08:35 rkv ...
Ich habe ein Bild von s-5 gemacht, als ich mit Houston in Kontakt kam und ich konnte es nicht loggen. Es war von einer Wolkenbildung um ungefähr 05:06. es war Rahmen 44.
Unser Power-Down-Zustand ist nur ein wenig über 12 Ampere abgelaufen.
Gemini 4, Gemini 4, das ist rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, das ist rkv cap com.
Weiter geht's rkv, Gemini 4.
Roger, wie lesen Sie das?
Ich las euch laut und deutlich über das Beste, das wir seit einiger Zeit hatten.
roger. ich habe für dich Flugplan-Updates. Wie viel hast du über das csq kopiert?
roger. 07:15 Kommandopilot erwacht. 07:02 rkv tape dump. medizinischer Typ 1 für Kommandopilot 08:15. Kommandopilot isst 08 Uhr. wir bekamen nicht mehr.
roger. 07:15 bis 11:15 schläft der Pilot. 08:35 rkv wird Sie mit Pla's und cla's und einem rkv-Tape-Dump aktualisieren. ich habe Orbitalnavigations-Update-Informationen für Sie.
roger. understand. 07:15 bis 11:15 schläft der Pilot. 08:35 Pla und cla Update, und ich bin bereit für das Orbit Update.
Roger. Es wird auch um 08:35 Uhr eine Banddump geben.
Roger. Ich möchte wissen, wie hoch die Qualität der Band-Dump ist, die wir jetzt geben. Wir haben eine ... Einstellung, die Sie anspricht.
roger. wir hatten hier zwei dumps und sie waren extrem gut ... site hat gemeldet die tape dumps waren gut.
roger. understand ... request orbit update.
roger. aufsteigender Knotenlänge 3° W. g.m.t. 05:53.
roger. verstehen aufsteigenden Knoten Längen 03. Westen um 05:53 g.m.t.
Das ist ja. Der Kap wird auch das Luft-Grund-Remotieren über den Aufstieg versuchen.
Roger. wir werden auf ... zur Zeit bereit sein.
Roger, wir gaben dir einen t<sub>x</sub>.
Roger. 
Wird man Houston darüber informieren, dass wir offenbar eine ausgeblasene Glühbirne im Nachfenster des Sextants haben, und wenn sie uns weitere Anweisungen geben könnten. vielleicht haben wir eine zusätzliche Glühbirne an Bord ... Batterie ... die Glühbirne.
rkv, gemini 4. hast du mich gehört?
Roger, Gemini 4.
Roger. 
... bleibt vergleichsweise niedrig. wir setzen die Tau-Punkt-Verbreitung von etwa 13 oder 14°.
Sagen Sie noch einmal, bitte, Gemini 4.
Wir bekommen eine Tau-Punkt-Verbreitung auf der Reihenfolge von 65° nasser Glühbirne und etwa 73° trockener Glühbirne. Es sieht gut aus. Es sieht ziemlich gut aus von hier bis jetzt.
Roger, wirklich gut.
... mit geschlossenem Gesichtsbett schlafen.
Roger. 
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
 ... ...
Gemini 4, houston cap com. Ich kann dich hören, aber du bist unlesbar. über.
Houston, Gemini 4. du brechst zusammen. du brechst zusammen, Gemini 4.
roger, gemini 4. das ist houston cap com. ich lese dich jetzt sehr, sehr schwach. es gibt keine ersatzte Glühbirne für deinen Sextant. empfehle nur Fingertip-Beleuchtung. über.
Roger. Sie kommen durch fünf Quadrat ...
Roger. Sie sind kaum lesbar. Wir empfehlen Ihnen, uns zu beraten, ob Sie Ihre Schlafzeit haben, ob Sie das Gefühl haben, genug zu bekommen oder nicht. Und wir werden versuchen, den Flugplan um Ihre Schlafzeit in Echtzeit zu ermitteln.
... 25 Minuten ... nicht zu dieser Zeit wecken, wenn er noch gut schläft und lassen Sie ihn weitergehen und schlafen.
Das ist houston cap com. ich kann dich nicht lesen - kann nicht verstehen, wovon du sprichst. offenbar kannst du mich lesen. wir sind besorgt über deinen o<sub>2</sub> Quellendruck. hast du gesagt, es sei 973? 973 ed?
Gemini 4, das ist houston cap com. wir sind besorgt über Ihren o<sub>2</sub> Quellendruck, der an die Grenze kommt. über.
roger. be advised the o<sub>2</sub> ist bei ...
houston cap com, gemini 4.
gehen gemini 4. houston cap com.
roger. be advised die o<sub>2</sub> ist zurzeit bei etwa 970.
Gemini 4, houston cap com, sagen Sie noch einmal Ihr letztes, bitte. sagen Sie noch einmal.
... o<sub>2</sub> ...
Gemini 4, houston cap com. verstehen Sie, dass der Quelldruck bei 970 liegt. ist das bestätigt?
 ... ...
Gemini 4, houston cap com. Sie sind unlesbar, offenbar lesen Sie uns gut. ich werde nur warten. über.
Jim beginnt wieder auf der Tagesseite auf seiner Seite zu kommen, und wieder habe ich ziemlich gute Sterne auf meiner Seite. Ich habe gerade jetzt eine Aquila vor mir. Es sieht so aus, als würde ich jetzt - mit der Sicht von Größenheiten - bis zur fünften Ordnung heruntergehen, und Jim hat Tageslicht auf seiner Seite.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Roger. wir haben einen negativen C-Band-Track über Ascension erhalten. Können Sie uns bitte sagen, welche Einstellungen Sie hatten?
Roger. Sag es noch einmal, bitte.
Roger. wir haben einen negativen C-Band-Track über Ascension erhalten. wir möchten wissen, was Ihre Einstellungen waren.
Der Schlagpunkt war damals - das kleine Ende zeigte vor allem auf die Sterne, und wir waren im freien Drift. das stumpfe Ende ...
Roger. wir haben es. das erklärt den negativen c-band-spuren.
Roger. 
Wenn es klein vorwärts zeigt, dreht es sich 360° um, aber wenn es nach oben zeigt, ist es wohl nicht zu gut.
Ich habe gerade ein anderes s-6-Bild gemacht. Es war über dem Wüstenbereich, der die langen Längs-Trim-Linien im Sand zeigte.
Ich habe ein zweites Bild gemacht, als ich die Ostküste Afrikas überquerte.
Es sieht so aus, als würde ich gerade kommen - ich könnte die Stadt Mekka sehen können. Es sollte in meiner Nähe sein. könnte überqueren. die arabische Halbinsel -
... geht vorbei, ich werde ein anderes Bild der arabischen Halbinsel-Fläche machen.
Meine Einstellung auf dem letzten Schuss war etwa 90° nach unten und etwa 30 oder 40° ...
Ich habe ein anderes Bild des Gebiets der arabischen Halbinsel gemacht. Es sieht aus, als würde es direkt entlang eines trockenen Flussbeds aufsteigen. Die Erosion ist dort oben, wo das Wasser manchmal kommt.
Ich habe ein anderes s-6-Foto, Nr. 51, gemacht.
Ich glaube, wir passieren über den Himalaya. Sehr nah an den Bildern, die Gordo auf seinem Orbitalflug aufgenommen hat. Ich glaube, Jim schaut jetzt durch sein Fenster hinaus.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
roger gemini 4, houston cap com. ich habe ein 11-bravo-update. sind sie bereit zu kopieren?
Bitte stehen Sie zur Seite.
Sie verstehen, dass Sie bereit sind, 11-bravo zu kopieren. over.
Gemini 4, dies ist houston cap com mit 11-bravo update.
3+57. 07 08 55. 09+30. Umgekehrter Bankwinkel ist nicht anwendbar.
Houston, Gemini 4.
Gemini 4, houston cap com. haben Sie das 11-bravo Update kopiert?
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. haben Sie das 11-bravo Update kopiert? über
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. haben Sie 11-bravo kopiert?
11-bravo: 183. 3+57. 07 08 55. 9+30. Umgekehrter Bankwinkel nicht anwendbar.
houston cap com, gemini 4 ...
Gemini 4, houston cap com. Sie sind immer noch unlesbar.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. wie lesen Sie mich? über.
Gemini 4, rkv Chirurg. verstehen Blutdruck. geben Sie mir einen Schild auf Ihre Übung.
Roger. 
Mark! Mark!
Der Blutdruck kommt.
Vollmassen. Vollmassen.
... Blutdruck wartet auf Ihr Essen, Wasser ...
Roger. 
Ich fühle mich jetzt ziemlich ausgeruht, obwohl ich nicht wirklich gut schlafen konnte. Ich hatte zwei Mahlzeiten. Ich hatte das Frühstück direkt nach dem Abschluss unserer Eva-Übung und während Ed schlief. dann hatte ich ein anderes Mahlzeiten, Mahlzeiten b. In der ersten Mahlzeit habe ich nicht die Speck- und Eibeiten gegessen. in der zweiten Mahlzeit habe ich das ganze gegessen. nach dem Aufwachen hatte ich 10 Schluckchen Wasser.
Roger. Ich habe 10 Schlucke Wasser getrunken, seit ich wahrscheinlich aufwachte ... bevor ich schlief.
roger. irgendwelche anderen Kommentare?
Wir haben es geschafft, das Urinsystem, die Urintüten abzulegen, und wir sind in ziemlich guter Form ...
Roger. 
Roger, wir müssen wissen, dass wir bisher kein Wasser im Raum schwimmen lassen müssen. Ich denke, wir machen es hier ziemlich gut.
roger. this is rkv cap com. ich habe ein Update für fotografische Zwecke zur elften Revolution.
Roger. Stehen Sie bei einem.
Okay, machen Sie weiter mit Ihrem Update.
roger. typhoon babe, gmt. 07:56, südlich von hong kong. es wird nördlich der bodenstrecke sein.
Roger, 07:56 wir werden nördlich der Bodenbahn sehen, Typhoon babe.
Ist das richtig?
Roger. das ist ja. Das wird südlich von Hongkong sein.
Roger. südlich von Hongkong.
Roger, ich habe auch ein 11-bravo-Update für dich.
Stehen Sie eine Minute.
Okay, gehen Sie weiter.
11-bravo 183. 3+57. 07 58 55. 09+30. gmtrb n/a.
Roger. Gib uns noch einmal unseren δv. Wir haben das verpasst.
Roger. 183.
rkv, gemini 4. geben Sie uns unseren δv noch einmal. sagen Sie es noch einmal.
183. 183.
Okay, Gemini 4, Rücklesen 11-bravo 183. 3+57. 07 58 59. 09+30.
Roger, Roger, Roger.
... über Afrika nahm ich ein Bild ... ich denke, das war die Exposition Nr. 53 im Hasselblad-Magazin.
Wir sind über dem Mittelmeer. Es ist sehr leicht zu erkennen. Ich sehe ein paar sehr große Schiffe. Sie starten von Beirut. wir sollten gerade südlich von Beirut passieren.
Ich habe gerade ein Foto gemacht. Rahmen Nr. 14 auf dem Kontarex ist das gleiche Filmpack, das wir für die Eva verwendet haben. Es ist der Beginn eines langen Wolkenbereichs. Es scheint, als wäre es zwischen dem Wüstenbereich und dem bergaufgen Bereich, der sich über China erstreckt, abgeschnitten.
Es ist 07:55 und 1/2. Ich habe den Contarex abgeschossen, um Hurrikan Babe zu bekommen. Es war nicht sehr erfolgreich. Der Hurrikan selbst ist nicht sehr weit verbreitet. Jetzt sieht es aus wie eine andere Gruppe von Wolken.
Gemini 4. wie lesen Sie?
Roger, ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie geht es mir?
Laut und klar.
Roger, es ist so klar wie bisher.
Ja. Es ist sehr schön, mit Menschen zu sprechen, die ich verstehe. Das passiert nicht oft.
Roger. 
Ich habe ein Flugplan-Update für Sie, für die Bodenverlaufzeit von 19 Stunden bis 22 Stunden.
Roger. Geht weiter.
roger, auf rev 12 rkv wird deine pla und cla-zeit aktualisieren rev 13 kanarische inseln wird eine c-band-track haben. und auch wird es astro-orbital nav-check-run geben. keine treibstoffverwendung für die haltungskontrolle. dies ist ein g.e.t, von ... oder eine g.m.t. zeit von 12 stunden 16 minuten 00 sekunden. rev 13 tape dump über carnarvon. nach carnarvon pass gehen sie zum normalen flugplan, außer wenn Änderungen erforderlich sind. haben sie kopiert?
Roger, verstehe, um 18 bis 22 Uhr wird ich mit meinem Pla und Cla. Rev 13 über Canary eine c-Band-Track-Verbindung erfahren. Bei einem GmT von 12 16 00 kann ich etwas Orbitnavigation durchführen, sofern es keinen Treibstoff benötigt.
Roger. Das stimmt. Alles sieht uns auf dem Boden immer noch gut aus.
Roger, hier oben sieht es auch ziemlich gut aus.
Roger, das würde es.
Ich glaube, ich habe die Erde in den letzten sechs oder acht Stunden aus allen denkbaren Winkeln betrachtet.
Ja, ich kann mir vorstellen.
Haben Sie zu diesem Zeitpunkt noch ein paar Updates für uns in Bezug auf Pla und Cla?
Das werden wir erst beim nächsten Revieren negativ bekommen.
Okay, gut.
Es ist wirklich gut, mit jemandem zu sprechen, den ich verstehen kann und mit jemandem, der mich hören kann.
Roger, wir sind hier im Boot in der gleichen Form. Wir haben ein wenig Probleme, mit dem Rest der Welt zu kommunizieren.
Okay, wir reden ein bisschen miteinander, denn ich kann auch nicht mit ihnen reden.
Roger. 
Wie geht es dem Schlaf dort oben, wie er herum schwimmt?
Es läuft nicht sehr gut, denn leider haben wir keine Möglichkeit, das Radio abzuschalten. Damit, wenn wir so reden, Ed Sie und mich hören kann; obwohl er die Lautstärke niedriger hat, bin ich sicher, dass er uns jetzt hört. Und es ist schrecklich eng. Wir haben all diese zusätzlichen Geräte an Bord, die wir gehofft hatten, wegzudumpfen, und es ist wirklich überfüllt.
Ja, Mann!
Es scheint, als wäre es ein weiches Schlafen, ohne Gewicht oder so etwas.
Das ist es, aber man ist immer noch auf eine bestimmte Position beschränkt, genau wie man auf einem Bussitz sitzt. Obwohl man nicht auf dem Fanny sitzt, muss man immer noch in der gleichen Form sitzen.
Ja, ich kann mir vorstellen.
Gemini 4, Flug fragt, wie es Ihnen geht, Dinge wegzuhalten und ob Sie dort oben ein wenig überfüllt sind.
Ja, wir sind wirklich überfüllt. Wir haben den größten Teil dieses Schrottes im Fuß und ich schätze, wir werden einen Teil davon während des Wiedereingriffs halten müssen.
Oh Junge, das klingt nach viel Spaß.
Bisher ist unser größtes Problem außer dem Schluck und einigen anderen spannenden Momenten, herauszufinden, was wir mit all dem Zeug, das wir haben, tun sollen.
Ja. Nun, sehen wir mal, es gibt da draußen viel leeren Raum um dich herum.
Ja, und ich wünschte, ich könnte es erreichen.
Ja, ich kann mir vorstellen.
Ratschlägt, dass sie über diese Flug-zu-Boden-Fernbedienung sehr gute Kommunikation verfügen und möchten, dass Sie das Problem mit dem Schließschluck überdenken.
Roger. es gibt zwei Räder, die wir haben, die sich umdrehen, wenn man den Griff hin und her zieht. Eine davon ist das Räder, das als Rache fungiert, ein kleiner Zylinder mit einem Piston darin und einem Spitze hinter ihm, der den Rache anspricht. und wir hatten ein wenig Probleme damit, bevor wir ihn öffneten und nachdem wir ihn geöffnet hatten, hatten wir Schwierigkeiten, diesen Rache zu bedienen. Außerdem hatten wir große Schwierigkeiten, den Schluck weit genug zu schließen, damit wir ihn sogar anfangen konnten, zu verriegeln. dann musste ed die Rache mit seiner Hand in jeden Zug drücken, bis wir das Ding gestartet haben. und ich habe das Ding angezogen, bis ich vermutlich dachte, ich werde eine Rechte aus dem Schluck brechen. und wir haben es endlich gelöst, und es kam schließlich voran. also denke ich, wir sollten es nicht mehr öffnen versuchen.
Ja, Roger. Klingt nach einer guten Idee, es geschlossen zu halten.
Rog. ich bin mir nicht sicher, was das Problem war, als wir uns nah dranhielten, aber ich sage Ihnen eine Sache, ich bin froh, dass wir so viel Zeit damit verbracht haben, Schließ-Öffnung- und Schließschlucke zu trainieren.
Ja, all das zusätzliche Training lohnt sich manchmal.
Roger, Gemini 4. Wir kommen bald auf Los here.
Gemini 4, rkv.
Ich habe gerade ein Bild auf dem Hasselblad, Frame 54. gemacht, ein Bild von Wolkenstreifen über dem Südatlantik ...
55 auf dem Hasselblad, gerade als wir nach Afrika kamen. Wir hatten einen sehr guten Wolkenstreifen in hoher Höhe, es sah aus - also habe ich ein anderes Bild von den Hochhöhen gemacht.
Es sah aus, als wäre es einmal ein alter Vulkan gewesen und man konnte die konzentrischen Kreise an der Spitze sehen, wo er mehrmals ausgebrochen war oder wie er erodiert war. 09:01.
... Filmpack Nr. 11 auf dem Hasselblad und Nr. 7 auf dem ...
Ich habe gerade den Booster im Sonnenlicht gesehen, auf einer Entfernung, die ich ungefähr 50 Meilen schätzen würde. Die Zeit ist 09:16 und 1/2.
Ich weiß nicht, in welche Richtung ich zeigte, als ich den Booster sah. Ich kann den Boden derzeit nicht sehen.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4. wie lesen Sie?
Roger, ich lese Sie ziemlich klar, ein wenig Hintergrundgeräusche.
Gemini 4, rkv cap com.
Roger rkv, du hast dich getrennt. ich habe nur den ersten und letzten Teil deiner Nachricht hier.
Roger. Ich lese Sie jetzt laut und deutlich.
Das gleiche hier.
Roger, ich habe dir eine ganze Menge Dinge zu übergeben.
Okay, gehen Sie weiter.
Roger, ich habe ein Kartenupdate. es wird g.m.t. 10 17 49. Aufstiegsknoten 73° Westen.
Roger. 10 17 49. 73° Westen.
Roger, ich habe eine Korrektur des Flugplans. Sie werden auf der 13. Rev über Kanarieninsel gedumpt und die Banddump für Carnarvon auf die 14. Rev geändert.
Okay, dann wird am 13. über Kanarien und am 14. über Carnarvon Band gedumpt.
Roger, warten Sie auf Retro-Updates.
Roger, gehen Sie weiter.
146, 03+32. 11 01 48. 12+09, 14-2: 121. 03 27 11. 56 46. 3+17, 8+36. 14-bravo: 130, 02+46. 12 35 16. 12+59. 15-1, 121, 2+34, 13 21 00, 04+07, 09+03. 15-bravo: 121, 02+34, 14 10 30, 12+22. 16-1: 140, 3+26, 14 54 40. 3+14, 8+35, 16-bravo: 096, 02+03, 15 50 26. 11+28. 17-1: 158, 3+48, 16 28 28, 2+39, 08+22. 17-bravo: 087, 01+51, 17 26 03, 1003. all right, do you copy?+3
Gemini 4, rkv cap com.
rkv, Gemini 4.
Roger, hast du diese kopiert?
Ich kam direkt auf 17-1 und dann hast du angefangen zu brechen. ich habe 17-1: 138, 3+48 ... ich habe 17-1: 138, 3+48 ... ich habe geschlagen.
Roger, wir kommen auf den Los. Das ist alles, was ich dir geben kann.
Ich kann dich nicht lesen, rkv.
Roger, wir kommen auf Los, also ist es das.
Okay, gib mir einen g.m.t. Zeit-Hack, wenn du kannst.
Roger, 10 16 20. 2, 1.
10 16 20. Mark!
Roger, danke dir.
Roger. 
Gemini 4, Canary cap com.
Weiter, Kanarien, Gemini 4.
Roger, geben Sie mir Ihren Leserschalter für 10 Sekunden ein.
Der Leserschalter wird ausgeschaltet.
Roger. 
Gemini 4, Canary cap com, ich habe mehr Retrofire-Daten für Sie.
Roger, stehen Sie bereit.
17-bravo 87, 01+51. 01 17 26 03. 10+03. 18-1 04+14. 18 02 42. 02+44. 08+57. 18-bravo 85. 01+48. 18 57 42. 09+19. 19-4 137, 03+3 - Korrektur, Korrektur, 03+22. 20 50 11. 03+10,
08+40. Das ist es. Haben Sie es?
Roger, ich hatte diese, aber ich hatte noch nie 17-1 bekommen. Könntest du mir sagen - ich habe 158. 3+48. und ich habe nie den gmtrc bekommen.
roger. gmtrc 16 28 28. 02+39. 08+22.
Roger, ich habe sie. Danke.
Kanarien, wie lautet meine aktuelle Umlaufbahn?
Sagen wir es noch einmal.
Was ist mein aktueller Apogee und Perigee?
Stehen Sie bereit.
Die Apogee beträgt 155,7 - die Perigee 88, und sie werden Ihnen bessere Daten geben, wenn sie unseren Radar-Spur erhalten.
In Ordnung.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, Carnarvon cap com. über.
Carnarvon, das ist Gemini 4. Wie lesen Sie das?
Roger, ich lese dir laut und deutlich. Wie geht es mir?
Laut und klar.
Roger, würdest du bitte deinen Quantity Read-Schalter einschalten?
Okay, wir haben es.
Haben Sie Ihr M-3-Übungs-Experiment abgeschlossen?
Das ist nur ein medizinischer Pass.
Ich möchte diesen primären O<sub>2</sub> Druck und Menge von Ihnen lesen, bitte.
Roger, Primär - Primär o<sub>2</sub> Druck ist 970 psi. Quantität ist etwa 39 1/2 Prozent.
Roger, ich habe es kopiert. Danke.
Gemini 4, ich habe einige Zeiten für Sie. bereit zu kopieren? dies sind einige Änderungen an Ihrem Flugplan.
Okay, gehen Sie weiter.
Wir möchten, dass Sie Ihren Adapter-C-Band-Beacon-Switch in die kontinuierliche Position auf 11 52 43 wechseln.
roger, c-band adapter schalten auf kontinuierlich bei 11 52 43.
Das ist ja. Wir möchten, dass Sie zum Kommando bei 11 59 23 zurückkommen.
Roger, zurück zum Kommando bei 11 59 23.
- Das ist ja ja.
Ich habe eine Frage, Carnarvon, es sieht so aus, als würden wir wieder auf die Kraftstofflinie zurückkehren und dann den Rest des Flugplans wie ursprünglich geplant durchführen.
Roger, das ist ja.
Okay, mein Flugplan zeigt mir, dass ich dann schlafen gehe, und dann in der vergangenen Zeit von etwa 20:30 Uhr.
Das ist ja.
In Ordnung.
Nach 22 Stunden werden wir den Flugplan wieder aufnehmen. Zu diesem Zeitpunkt werden wir wieder auf der Kraftstoffkurve sein. richtig?
- Das ist ja ja.
In Ordnung.
Oh, und ich war auch - kannst du mich hören?
Ja.
Okay, ich wechsel jetzt die Biomed-Recorder von Nummer 1 - aus - auf Nummer 1 - auf und Nummer 2 - aus. Der Kommandopilot schläft zu dieser Zeit. die Zeit ist 11:43.
Ist der Sextant wieder in der Box?
Was?
Wo ist der Sextant?
Wo ist das was?
Sextant.
Es ist genau hier unten. Willst du es?
Ja. Haben wir jemals das Licht zum Funktionieren gebracht?
Nein.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, Carnarvon cap com. über.
Gemini 4, carnarvon. Wenn Sie lesen, kann der Pilot bitte das mündliche Thermometer in den Mund legen.
Gemini 4, Carnarvon.
Gehen Sie, Carnarvon. Gemini 4.
Roger. Kann der Pilot bitte das mündliche Thermometer in den Mund legen?
Roger. affirmativ. ich habe das mündliche Thermometer im Mund. Soll ich es für ein paar Minuten geschlossen halten, damit du eine Temperatur bekommen kannst?
Okay. Sie können den Blutdruck des Piloten anheben und das Thermometer im Mund lassen.
Cuff's ist vollständig. okay gemini 4, wir haben genug orale Temperatur. warten Sie auf die aero-med.
Dies ist Carnarvon Chirurg. Ihr Blutdruck kommt ...
Gemini 4. Seien Sie darauf hingewiesen, dass der Übungsleiter gerade auf der Seite des Kommandopiloten ist. Ich glaube, er schläft ziemlich gut. Ich möchte ihn lieber nicht stören. Könnte ich Ihnen das abwechseln und Ihnen eine geben, wenn er aufwacht?
Das ist der Chirurg. Sagen Sie noch einmal. Ist das der Pilot?
Roger. das ist ja... der Übungsleiter ist auf der Seite des Kommandopiloten und er schläft, glaube ich...
Verständlich. ignorieren Sie die Übung zu dieser Zeit. Würden Sie mir sagen, was Sie essen, schlafen und trinken müssen?
Sag es bitte noch einmal.
Wie wäre es mit einem Essen, Wasser und Schlafbericht, bitte?
Ich hatte einen sehr tiefen Schlaf und ich wachte auf, als die ... von zwei auf einen wechselte und dann auf zwei wechselte und ich wieder schlief für mindestens 2 1/2 Stunden. ich tat es nicht ... jim musste tatsächlich die Reveille aufschlagen, damit ich aufstehe.
Sie sagen, Sie sind vor einer Stunde aufgestanden. Wann haben Sie schlafen gehen, bitte?
Ich schlief eine Stunde und wachte um 11:30 Uhr auf.
War das vier Stunden Schlaf um 11:30 Uhr?
Das ist ja... das war 11:30 Uhr und ich hatte ungefähr 4 Stunden geschlafen.
Haben Sie etwas zu essen gegessen?
Nein, ich habe nicht gegessen, seit ich ins Bett gegangen bin - kurz bevor ich ins Bett gegangen bin. Ich habe etwa 6 Schlucke Wasser getrunken, seit ich aufgestanden bin und getrunken habe ...
Sie haben keine Mahlzeit gegessen.
Das ist ja, ich habe das noch nicht gegessen.
Okay, gut. Das ist alles, was ich habe. Danke.
Roger ...
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Weiter, Carnarvon, Gemini 4.
Ok, haben Sie Ihre Handschuhe abgenommen?
Das ist ja. Ich habe meine Handschuhe abgenommen, seit ich nach der ersten 4-Stunden-Schlafzeit die Ärmel abgenommen habe.
Roger, versteh. ich habe dein Apollo-Landmark Run One. bereit zu kopieren?
Bitte stehen Sie zur Seite.
Gehen Sie, bereit zum Kopieren.
Roger, Apollo Run One 13 54 08, nordöstlich der Strecke, 92 Meilen und ... Einschränkung der Einstellungskontrolle.
Roger, hat der Kommandopilot auch seine Handschuhe abgenommen?
Sind die Handschuhe des Kommandopiloten abgenommen?
- er zog sie an, um wieder zu schlafen.
Roger. Ihr Biomed-Recorder Nr. 2 sollte zur Zeit eingeschaltet und Ihr Nr. 1 ausgeschaltet sein.
Wir haben einen Schalter auf diesem negativen Druckregulier ... Schalter ... Brechschalter hat ... so dass Nr. 1 ... und dies ist, was die Konfiguration ist jetzt, Nr. 1 ist eingeschaltet und Nr. 2 ist aus.
Roger. 
Das könnt ihr uns vielleicht ansehen, aber das scheint eine ziemlich späte Änderung zu sein und das ist die Konfiguration, in der wir laufen.
In Ordnung. Ich werde es überprüfen.
Wir wollen, dass Ihre Aufnahmegeräte in der Position stehen, in der Sie sich gerade befinden.
Roger, versteh. Wir sind in der Konfiguration mit Nr. 1 eingeschaltet und Nr. 2 ausgeschaltet.
Das ist ja. Sehr gut.
Roger. 
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Roger, Ed. Ich habe ein wenig Informationen, die ich Ihnen weitergeben möchte - lesen Sie das in Ordnung?
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie fort, Houston. Gemini 4 liest Ihnen fünf Quadrat.
Roger, ed. wir wollen, dass du deinen normalen Flugplan fortsetzt. Wir stützen uns darauf, dass wir das Gefühl haben, dass du 205 Fuß/Sekunde δv und 63 Umdrehungen hast, und du immer noch in einer 81, 125,7-Orbit bist. Das wird uns genug für Oams Retro hinterlassen, von denen wir denken, dass es zu diesem Zeitpunkt 113 Fuß/Sekunde sein wird - verstehen Sie das?
Roger. verstehen, dass wir bei der 63-Rev 81, 125 erwartet. Wir werden ungefähr zu dieser Zeit 113 Oams benötigen und wir sind bereit, in unseren normalen Flugplan zu gehen.
Roger. Ihre Umlaufbahn verfällt nicht so schnell wie erwartet, hat einen Verfallfaktor von etwa 0,8. Wir sind also sehr zufrieden mit Ihrer Umlaufbahn und wir glauben nicht, dass Sie eine Umlaufbahn-Anpassung benötigen.
Das ist richtig, das klingt gut. Das ist diese optimierte Gemini-Kapsel.
Dies basiert auch auf der Menge an Kraftstoff, die in Ihrer ersten Umlaufbahn verbraucht wurde.
Roger. 
Versuchen Sie Ihre Apollo-Landmark-Identifizierung, aber denken Sie daran, dass das Ding 92 Meilen entfernt ist, also verbringen Sie nicht viel Kraftstoff, um es zu suchen. Ich empfehle Ihnen, Ihren Kraftstoffverbrauch von jetzt an zu reduzieren.
In Ordnung.
Sie beginnen sich zu brechen, houston ... houston lesen Sie gemini 4?
Roger, ich habe dich gelesen.
Sie beginnen mit dem Trennungsfall; Sie scheinen ein lautes Hintergrundgeräusch zu haben.
Roger, ich hole dir diese dann, wenn wir die Bermuda abholen.
Roger. 
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter, Houston, Gemini 4.
Roger. Wie steht es mit deinem Fan? Bist du mit einem oder zwei Fans?
Wir sind auf einem Fan, wir sind in den letzten 2 Stunden auf einem Fan.
Roger, wie geht es dir?
Es ist nicht schlecht. Hier wird ein wenig warm. Es scheint, als würde es heiß werden, wenn ich schlafe. Ich weiß nicht warum. Es sollte dann kalt werden, aber es scheint, als würde es dann aufwärmen und wir tragen sie für etwa 3 Stunden, zwei Fans, während ich schlief.
Roger. 
Es scheint ein wenig wärmer zu werden in diesem Hasenanzug.
Ja, das überrascht mich nicht.
Roger. 
Okay, das Letzte, was ich zu dir versuchte, bevor ich dich vor ein paar Sekunden verloren habe, war der vernünftige Einsatz von Kraftstoff. Sie denken, du hast genug, um jetzt den gesamten Flugplan zu vervollständigen.
Warum rufen Sie uns nicht an, wenn wir diese Sehenswürdigkeiten sehen?
Roger, mach dir keine Sorgen um diesen in Afrika, denn das ist etwa 19 Meilen entfernt und du bist derzeit nur 114 Meilen hoch.
Roger, wir werden nach ihm suchen. Das ist ein wirklich guter, wir werden nach ihm suchen, aber wir werden nicht so viel Kraftstoff verwenden. es sieht aus, als ob Jim ziemlich gut abgeschorzt ist. Er hat die letzte Stunde und eine halbe nicht gemischt.
Ich hatte hier eine Pressemitteilung für ihn über Mikes Baseballteam. Willst du sie ihm übermitteln?
Rog, gib es mir weiter.
Die Hawks gewannen ihre Peewee-League mit 3-2, sie schlugen die Falken. Die Hawks machten 3 Runs auf 2 Treffer, die Falken machten 2 Runs auf 3 Treffer.
Roger, versteh, die Hawks haben 3-2 gewonnen.
Roger. Hey, hier ist der Schlagwort des heutigen Posts; Sie könnten auch weitergehen, klingt ziemlich gut. Die großen Schlagzeilen sind "aw, ed, bitte zurück ins Raumschiff".
Was war das? Sag es noch einmal.
Die Schlagzeilen sind "aw, ed, bitte zurück ins Raumschiff".
Ich werde ihn ihm geben, wenn er aufsteht.
Sagen wir es noch einmal.
Komm rein, gus, ich sage dir. Es war ein wenig schwer, hineinzukommen.
Ich kann dich jetzt nicht lesen, sagen wir noch einmal.
Es war schwer, hier reinzukommen, und es war auch ein wenig schwer, wieder reinzukommen, aber es war sicherlich etwas da draußen!
Ja, ich wette! ich beneide dich.
Roger, es war wirklich toll. würden Sie uns lesen? wir wussten nie, wann Sie uns lesen oder nicht.
Ja, Ihre Vox war die ganze Zeit auf Taste und wir konnten nicht reingehen oder versuchen, Ihnen zu sagen, dass Ihre Zeit vorbei war und wieder reingehen. wir konnten Sie überhaupt nie erreichen.
Oh, ist das richtig? Ich bin froh, dass du das nicht getan hast.
Das könnte ich sagen.
Es war schwierig, mit diesem Gerät draußen zu fotografieren, ... war in Ordnung. Wir versuchten, dort ein paar Bilder zu machen ... aber wir haben nie mit meinen stillen Kamerabildern zu meiner Zufriedenheit gelungen.
sagen.
Auf dem 16-mm-Rollen im Außenbereich sollten wir damit etwas bekommen.
Ja, ich hoffe, Sie bekommen einige gute. Könnten Sie uns die Menge für etwa 10 Sekunden lesen?
Quantity wird für 10 Sekunden kommen.
Hast du schon etwas gegessen?
Ich bin mittlerweile in meiner ersten Suppenkurse und ich werde erwartet, dass ich einen kleinen Hühnersallat und einen Obstsalat und einen Orangensaft schließe.
Okay, wir haben Ihre Menge, also lassen wir Sie in Ruhe und lassen Sie essen.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sagte, du kannst deine Menge abschalten und wir lassen dich allein und lassen dich essen.
Es war schön, mit dir zu sprechen und alle Nachrichten von der Heimfront zu erhalten. Als wir über Houston gingen, konnte ich tatsächlich sehen. Wenn ich draußen war, konnte ich den Golf und die Galveston Bucht sehen und ich konnte direkt in den klaren See sehen.
Könntest du das Kuppelstadion sehen?
Ich habe es gesucht, aber ich konnte es nicht herausfinden. Ich sah es nicht. Sagen wir, wenn ich Zeit damit verbringen könnte, nach unten zu schauen, hätte ich viel sehen können. Ich kann von außerhalb des Raumschiffs eine Menge mehr sehen als von innen. Die Dinge sind viel klarer.
Ja, ich wette.
Eines der schönsten Sehenswürdigkeiten, die ich gesehen habe, war, als ich nach unten schaute und die südliche Spitze von Florida und die Insel Kuba und Puerto Rico und Santa domingo sah. Es war wirklich eine tolle Aussicht. die Farben des Blau und des Blaues, als das Wasser tiefer ging, mit der Insel war eine tolle Aussicht.
Hey, Ed, als du auf dem Nachtpass kamst, konntest du die Gebäude wirklich sehen?
Auf dem Nachtpass?
Ja, Sie sagten, wenn man nachts sieht, kann man sehen ...
Nein, ich konnte nicht. Sie haben mich vielleicht falsch verstanden. Ich konnte keine Gebäude sehen. und Sie könnten den Australier darüber berichten, dass sie sicherlich die Stromrechnung erhöhen. Ich konnte sehen, wie wir auf diesem letzten Pass kamen. Ich konnte die Lichter von Sydney laut und klar und die üblichen Gewitter im Norden sehen.
Sehr gut. Hey, Ed, du hast von dem Spaziergang im Raumschiff gesprochen. Waren Sie tatsächlich auf ihm?
Ja, ich war. Ich benutzte den Zähler, um mich in Richtung des Raumschiffs zu ziehen, und ich war tatsächlich direkt auf der Spitze. Das nächste Mal, wenn ich in diese Art von Zähleroperation komme - sieht es ziemlich gut aus, aber es ist immer noch schwer, irgendwelche Traktion an der Spitze zu bekommen, aber wenn man sich runterzieht, kann man ein wenig bekommen.
Sie haben wohl ihre Magnete vergessen.
Ja. Es sieht so aus, als ob es auch auf dem Adapter ziemlich gut sein wird, also könnte das viel helfen.
Ja.
 ... ...
Wir verlieren Sie.
Gemini 4, Canary cap com.
Weiter, Kanarien, Gemini 4.
Roger, ich wollte dir nur mitteilen, dass alle deine Systeme grün aussehen.
Roger. Sie sehen auch von hier oben gut aus. Die o<sub>2</sub> bleibt rund um 940, 947 unten.
Gemini 4, Canary Cap Com. los-1. haben Sie etwas für uns?
Gemini 4, Canary cap com.
Roger, Kanari. Gemini 4.
Wir kommen auf Los. Haben Sie noch etwas für uns?
Sie haben mich mit einem Mundschlag mit Negativ gefangen.
Es tut mir leid.
Keine Schweiß. Ich mache nur Spaß. Hier oben geht es gut.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, carnarvon cap gem com, über.
Weiter mit Carnarvon, Gemini 4.
Wir lassen Sie wissen, wenn wir hier fertig sind. Wir lesen Sie laut und deutlich und Sie sehen von hier aus richtig gut aus.
Roger, alles läuft hier reibungslos. Wir verzögern uns ein wenig, wenn wir Ihnen antworten, weil wir zu dieser Zeit unseren UHF-Sender eingeschaltet haben und wir etwas Zeit brauchen, um uns aufzuwärmen.
Roger, ... den Rest des Fluges.
Roger, wir sind die meiste Zeit auf einer Mindest-Power-Down-Konfiguration und wenn du uns anrufst, gibt es in der Regel eine kleine Verzögerung zwischen unserer Antwort.
Roger, versteh. Wenn du noch etwas hast, warten wir hier unten.
Man könnte fragen ... ob sie einige Einstellungen für Bilder im Raumfahrzeug erstellen können; wir haben 200 Fuß Film. Ich habe schon einige hier aufgenommen, aber ich dachte, sie könnten uns eine empfohlene Lichtmessung geben.
Roger. Wir werden sehen, ob wir es für Sie bekommen können.
Wir haben ein großes Bug-Eye und dachten wir, wir würden ein paar Fotos mit dem Inneren machen, wenn wir noch ein wenig Film übrig hätten.
Roger. 
Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, weiter.
Roger, du könntest uns mitteilen, dass wir die Lichter von Sydney gesehen haben. Ich weiß nicht, ob sie sie angeschaltet haben oder nicht, aber wenn sie es taten, haben sie sicher die Stromrechnung aufgespült. Ich sah sie auf der letzten Umlaufbahn. Wir gingen direkt über die Stadt Sydney und sie waren wirklich laut und klar.
Okay, das schätzen die Leute.
... die große Stromrechnung ...
 ... ...
In Ordnung.
Gemini 4, Cap Com.
Gehen Sie, Cap Com, das ist Gemini 4.
Ich möchte Ihnen Ihr Karten-Update geben.
Roger. Geht weiter.
Ok, Revolution 16, benutze 161 West, bei einem GmT von 16 14 30.
Roger. verstehen 161° West und 16 14 30.
Roger, und wir möchten wissen, wie das Experiment msc-1, -2, und -3.
Roger, wir haben sie nach Flugplan durchgeführt. Wir haben msc-2 und -3 nach unserem Schub ein wenig länger als geplant eingeschaltet. wir haben sie um etwa 4:20 Uhr ausgeschaltet, wenn ich mich richtig erinnere. wir wollten sie um 3:00 Uhr ausgeschaltet haben.
Roger. 
 ... ...
Roger. 
Schläft jim noch?
Sag es bitte noch einmal.
Ist jim noch schlafend?
Roger. er schläft noch.
Wie ist die Reinigung dort drin? Haben Sie überall Müll?
Nein, das ist nicht schlimm. Wir haben den Großteil aller extra Sachen unter unseren Beinen hinter unseren Fersen, es sind Sachen, die Sie nicht viel verwenden, so dass es nicht viel Unbehagen ist. aber wir haben die Kameras und Taschen und Mülltaschen ziemlich gut auf dem Velcro festgehalten.
Okay. Hast du versucht, irgendwelche dieser Sachen wieder in die Nachbaufnahmeboxen zu bringen?
Nein, der Müll wird sein - wir planen, dort hinten einen großen Müll in die richtige Lebensmittelbox zu haben.
Roger. 
Eigentlich ist es nicht zu schlecht.
In Ordnung.
Sie versuchten, das Kabel wieder aufzubringen, ed?
Gemini 4, Cap Com.
Gehen Sie, Cap Com. Gemini 4.
Haben Sie tatsächlich versucht, das Kabel wieder in die Nachbaufnahme zu bringen?
Ich habe nicht vor, es zurückzusetzen. Ich habe keine Pläne dafür.
Roger. Ich verstehe, dass du es nicht versucht hast, aber du hast einen Platz dafür.
Das ist ja.
In Ordnung.
Wo hast du es?
Ich werde es während des Wiedereingriffs in meinen Schoß halten.
in deinem Schoß?
Roger. 
Wenn man es dort in die Hinterbox auflegt, nimmt es fast die ganze Box auf und wir müssten überall Müll legen.
In Ordnung.
Nach dem Schlafen fühlst du dich anders, wenn du die Schlucke öffnest?
Nein, wir sind sehr entschlossen, das nicht zu tun.
Glaubst du, du kannst mit all dem Zeug da drin leben?
Das ist ja.
In Ordnung.
ed.
Gemini 4, Cap Com.
weiter Cap Com, Gemini 4.
Haben Sie Probleme mit dem Abfallmanagement?
Wir haben einige negative Taschen entsorgt. Wir hatten ein paar andere Urin-Dumps - hat nicht versagt, zu entsorgen.
Roger. 
Wir haben den Sack noch nicht ausprobiert.
Roger, versteh das.
Gemini 4.
Roger, gehen Sie voran Cap Com.
Ich verstehe - du hast ... du hast jetzt den Nabel unter deinen Füßen und wirst ihn für den Wiedereintritt in deinen Schoß halten.
Das ist ja. Wir haben uns gedacht, dass dies der beste Weg ist, was den Ejektionsumschlag betrifft.
Okay, aber fühlen Sie sich jetzt ziemlich gut aus Ihrem Weg unter Ihren Füßen?
Ja, das ist es. Es ist in Ordnung. Es ist unter meinen Füßen, ... auch unter dort.
Nun, kannst du es ausstrecken, dich wohlfühlen oder fühlst du dich ziemlich eng?
Nein, das ist kein Schweiß. Ich kann mich ausstrecken.
Okay, gut.
Ich habe auch meine Ärmel abgenommen und Jim hat diese unter seinen Füßen.
Roger. 
Wir sind hier unten sehr glücklich.
Roger, es ist hier oben sehr schön, gus. Alles läuft gut.
Haben Sie irgendwelche Feuchtigkeitsprobleme bemerkt?
Nein. Eigentlich habe ich die Faceplate schon eine ganze Weile geöffnet, um nur einen Blick umzurufen und zu sehen, ob wir irgendwelche aufnehmen. Tatsächlich ist die relative Luftfeuchtigkeit hier ein wenig zurückgegangen und wir haben in der Raumsonde keine offensichtliche Feuchtigkeit.
Roger. 
houston cap com. gemini 4.
Gemini 4, Canary Cap Com. gehen Sie weiter.
Roger, Kanari. Gemini. wir sind wieder auf unserem normalen Flugplan, aber zurzeit geht unser Flugplan nicht mit viel Detail in Bezug auf bestimmte Zeiten. würden Sie uns bitte an Houston weitergeben, dass wir unseren Flugplan mit guten, bestimmten Zeiten aktualisieren möchten, während wir weitergehen, um uns bei den Anfängen unserer Experimente zu unterstützen. sie haben den gleichen Flugplan wie wir. wir möchten ein wenig aktualisieren und die Zeiten aktualisieren.
Roger, wilco.
Gemini 4, Canary Cap. Com. Sie sehen aus dem Boden gut aus.
Roger, sie ist hier oben in guter Form.
Gemini 4, Canary cap com.
Geh schon, Kanarien.
Herzlichen Glückwunsch! wie fühlt es sich an, seit 24 Stunden geflogen zu sein?
Das ist ja, ich habe gerade meine Uhr hier oben angesehen - genau in der Sekunde, nicht wahr?
Kanarie, Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Roger, wir haben noch drei... noch drei zu gehen.
Roger. 
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Roger, komm schon, carnarvon. Gemini 4.
Roger, ich lese dir laut und deutlich. Wie schaust du da oben?
Roger, ... gut aussehen - alles sieht gut aus - ich habe ... go-no-go-Reports.
Das ist zu diesem Zeitpunkt negativ.
Roger, das ist alles, was wir finden können.
Okay. Sie sehen hier unten wirklich gut aus.
Roger, ich bin ausgeschaltet - alle Lichter - es sieht so aus, als würde ich etwa 13 bis 14 Ampere ziehen und alles ist aus. Die Lichter sind aus, ich beobachte die Sterne gerade, und der Kommandopilot schläft noch.
Okay, was hast du über die Lichter gesagt?
Ich habe die Lichter bis unten und alles ist normal im Raumschiff.
Roger, versteh das.
Sie haben gerade keine großen Änderungen am Flugplan. Sie werden Sie über die Staaten auf dem Laufenden halten.
Das klingt gut. Ich schätze, sie haben die Nachricht erhalten, die Zeit der Veranstaltung auf dem Laufenden zu halten?
Roger. 
Ich kann zu diesem Zeitpunkt nicht nach unten sehen. Ich bin darauf ausgerichtet, die Sterne zu betrachten.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sage, ich kann nicht nach unten in Richtung Australien sehen, diesmal - sie ist auf die Sterne ausgerichtet - ich habe Ihr Update.
Roger. ich gab dir einen t<sub>x</sub>.
Roger. 
Sie sagten, der Kommandopilot schläft. Er hat nicht zufällig die mündliche Sonde im Mund, oder, für eine Temperatur?
Nein, ich fürchte, er ist nicht so kooperativ.
Okay, wir bekommen hier unten eine Lesung.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Roger, ed. würdest du auf eine hohe Rate gehen und deinen Kabinendruck wieder erhöhen - wenn du das noch nicht getan hast?
Gemini 4, Houston. hast du das gelesen?
Hallo houston cap com, gemini 4.
Gemini 4, houston cap com. Wenn Sie lesen, verwenden Sie Ihre hohe Rate, um Ihren Kabinendruck wieder aufzubringen.
Gemini 4, houston cap com.
... Gemini 4.
roger. benutzen Sie Ihre hohe O<sub>2</sub> Rate, um Ihren Kabinendruck zu erhöhen, wenn Sie dies noch nicht getan haben.
Roger. es steigt jetzt. Es hält sich in dieser Nähe jedoch schon seit einiger Zeit fest.
Roger. Wie kommen Sie mit diesem Relais?
Ich lese dich nicht sehr gut, aber gerade jetzt bin ich auf ein kleines Ende gezeigt ...
Wir sprechen über die Staaten.
houston cap com, gemini 4 ...
Gemini 4, das ist der Kanton. Sie kommen sehr, sehr schwach ein.
Ich bin klein-end-forward mit dem kleinen Ende geradeaus. Ich denke, das ist Teil des Problems.
Gemini 4, das ist Kanton. Ich konnte deine letzte nicht verstehen. kannst du es wiederholen?
Gemini 4, ... ich bin klein aufgeschrieben; daher kannst du mich wahrscheinlich nicht sehr gut lesen.
Roger, Gemini 4.
Guaymas cap gemini com.
Guaymas cap gemini com.
Gehen Sie, Guaymas, Gemini 4.
Roger. Wir haben dich hier grün. Wie geht es dir?
Roger, hier ist alles in Ordnung. Willst du die Go-no-go-Daten?
Cape negativ. Sie werden live über die Staaten sein. Haben Sie etwas, das Sie vielleicht weitergeben möchten, bevor wir Sie im Radio und im Fernsehen setzen?
... bitte.
Gemini 4, kannst du lesen?
Sie waren blockiert. Sag es bitte noch einmal.
Ich sage, hast du etwas, das du mir übermitteln kannst, bevor wir dich live im Fernsehen und im Radio über die Staaten ausrichten?
Roger, ich verstehe. negativ. Gibt es etwas Besonderes, wonach sie gesucht haben?
Ich schätze, sie wollen dich nur berühmt machen. Negativ.
Oh ja!
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Roger. wir geben dir 21-4 und wir sind bereit, dir deine 18-1 Zeit zu geben, wenn du bereit bist zu kopieren.
Stell dich dabei.
Wir sind bereit, zu kopieren.
Okay. δv 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 9+08.
roger. understand. 180. 4+15. 18 02 57. 3+06. 5+08.
Auf der letzten. es ist negativ 9+08.
Roger. 9+08.
roger. und 18-1 ohne Verbrennung ist 17 56 11. 8+00. 15+41.
... 17 56 11. 8+00. 15+41.
21-4 ist 23 58 11.
Roger, bereit für die Kopie.
roger. verstehen, dass der Startzeit der Sonnenuntergang 18+13 ist, der Start der Sonnenuntergang 18+20 ist. hf/df ist 18, hf/df ist 18+32.
... Computer kommt auf.
Affirmative. Sonnenaufgang ist 19:07.
Gemini 4, Cap Com.
Gehen Sie, Gemini 4.
Hey, das klingt wie eine neue Stimme.
Roger, ich bin wach.
Sie schlafen seit Tagen.
Du hast recht. Wofür waren die letzten vier Mal?
Sagen wir es noch einmal.
Was waren die letzten vier Mal - 17:31, 38, 48 und 16:58?
Okay. Ihr Nachtcheck beginnt um 17:31. Ihr Hf/df-Check ist nachts um 17:38 Uhr und ab 17:48 Uhr.
Verstehst du das?
Roger. Wir haben es. Ich dachte, du sagtest, dass meine Nachtstartzeit 18:20 Uhr war.
Sagen wir es noch einmal.
Roger. Sie haben uns eine Zeit früher als 18:20 Uhr als die Einstiegszeit für die Nacht gegeben.
Nr. 18:20 ist die Startzeit für Ihren Tag-Check.
Oh, gut.
Lassen Sie mich Ihren Tagspalte Ende durchlaufen, um sicherzustellen, dass wir es richtig gemacht haben.
In Ordnung.
Okay. Startzeit ist 18:13. Okay, dann gehen wir auf die aos-Zeiten für hf/df - 18:20 am Tag. und dann die hf - nächstes Mal in dieser Spalte auf der hf - g.m.t. Startzeit ist 19:07. immer noch bei mir?
Roger. 
Okay, dann nehmen wir die Nachtspalte - es ist 17:31, 17:38, 17:48, und Ihre Hf - Ihre Sonnenuntergang Hf/df Startzeit ist 16:58.
Roger, wir haben sie.
Okay. wir möchten wissen, welches Licht in Ihrem Sextant ausgebrochen ist.
Das Licht, das ausgelöscht ist, ist im Lesegebiet.
Auf dem was?
... du liest den Winkel aus.
Roger. 
Hey, Jim. Hast du gut geschlafen?
Ich ruhte mich einfach aus und schlafe hin und her, aber ich habe letztes Mal wirklich keinen guten Schlaf bekommen.
Weckt dich das Radio?
Ja, tatsächlich tut es. Wir sollten es vollständig ausschalten können.
roger. hast du deine Fingerspitzellampen in diesem Sextant ausprobiert? hilft das?
Nein, wir können ein anderes Licht finden. Es bedeutet nur, dass die Operation verlangsamt wird, und ich bin sicher, dass wir es wirklich so machen können, wie es entworfen wurde.
In Ordnung.
Jim? 
Gehen Sie weiter.
Hast du seit du wach bist, etwas gegessen oder getrunken, oder bist du nicht lange genug wach?
Roger. Ich habe nicht alle diese Frage bekommen. Sobald ich aufwachte, hatte ich etwa 5 Schlucke Wasser, und ich wachte mitten im Schlaf und nahm auch etwa 5 Schlucke.
Okay. die Sägebeine raten dir, dass du jetzt etwas essen solltest.
Roger. 
Sie können Ihren Computer jetzt ausschalten.
Okay, es ist aus.
Roger. 
Haben Sie uns eine gute Ladung gegeben?
Roger, wir haben dir eine gute Ladung gebracht.
In Ordnung.
Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Wir haben auch die 21-4-Temps-Intrittszeit.
Roger. 21-4 Tr Time. Danke.
Gemini 4, Canary cap com.
Gehen Sie weiter.
roger. wie steht der Status Ihrer acme- oder igs-Stromversorgung?
Es ist gerade an.
Roger. 
Okay. Es ist abgeschaltet.
Roger. es ist aus.
Roger. wir müssen den acme wieder anstellen. wir müssen hf/df ausgehen. wir müssen rechts nach oben sein.
Roger. Verständnis.
Sie werden den Kommandopiloten Typ-2-Medizinischen Pass bei Carnarvon in dieser Revolution durchführen.
Okay. Kommando-Pilot-Typ ... in Carnarvon.
Roger. Sie waren verwirrt. Das ist ein Typ zwei medizinischer Pass bei Carnarvon.
Roger. Verständnis.
Gemini, Canary cap com.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie versucht, Ihr Headset am Hals zu entfernen, da Sie mit dem Knopf nicht den vollen Lautstärke-Wert erreichen können?
Nein, das habe ich nicht getan. Wir möchten weiterhin Kommunikationsverfahren haben ... ich denke, wir wollen das nicht tun.
Roger. 
Alles sieht gut aus auf dem Boden.
Roger, danke dir.
Es ist jetzt 17:21 Uhr und ich weiß nicht genau, in welche Richtung ich zeige, aber es gibt eine Menge Strahlen, die sich alle von der Erde zum Himmel erstrecken. Es sieht aus, als wäre es wahrscheinlich der Sonnenaufgang. Die Strahlen stecken tatsächlich vertikal und ich mache zwei Bilder von ihnen mit dem Kontarex. Es sieht sehr aus wie die Nordlichter ...
Es sieht aus wie ein Regensturm, der mit dem Regen ausgehängt, außer dass es ...
Wie wäre es mit einem Paar zu jawen ...
... den anderen Weg?
 ... ...
 ... ...
Wie weit müssen wir noch kommen?
Können Sie es sehen?
Was?
... parallel.
... um zur Seite zu kommen?
Ja.
 ... ...
 ... ...
Das sind die Lichter, die wir neulich gesehen haben.
War es so, Ed?
Was ist das?
Es war nicht so.
... den Horizont.
... in Kalifornien.
Gemini 4, carnarvon cap com. Wenn Sie lesen, kann der Kommandopilot bitte die mündliche Temp-Sonde in seinen Mund stecken. nicht bestätigen.
... eine Masse von Lichtern.
Wo ist es, Jim?
Wir haben es direkt überschritten. Wir sollten es sehen können. Ich denke, es ist nur ein Haufen Lichter.
Ich wette, das ist es. Ich wette, das ist die Sonne, die durch die Wolken aufgeht.
 ... ...
Was?
 ... ...
... überall und jedes Mal, wenn ich hierher kam, konnte ich einige Lichter sehen.
Was?
 ... ...
 ... ...
Gemini 4, Carnarvon. wenn Sie lesen, beginnen Sie mit dem Aufpumpen Ihres Blutdrucks.
Ein wenig höherer Blutdruck. ein wenig mehr. Schnitt. Vollvermessung.
Die ungewöhnliche Darstellung von Nachtluft (unlesbar) kombiniert mit einigen Nordlichter-Typ-Effekt auftreten in 15, 16 und 17.
Die gesamte Luftschicht sieht aus wie ein Ausweg am Horizont.
Gemini, carnarvon. Wir haben eine gültige Temperatur auf der Sonde. Wie lesen Sie? über.
Ich habe dir fünf Quadrat gelesen.
Gemini 4, Carnarvon. wie lesen Sie?
Cap com carnarvon, gemini 4. lesen Sie fünf Quadrat.
Roger, auf dem Boden sieht gut aus. Wie steht es dir dort oben?
Unser Status ist abgelaufen.
Okay. warten Sie auf den Chirurgen.
Gemini 4, hier ist der Chirurg. Kannst du mir etwas über deinen Nahrungs- und Wasserverbrauch erzählen?
Roger. das ist der Kommandopilot. Ich bin vor etwa 30 Minuten aufwacht. dann habe ich mittagessen gegessen.
Gemini 4, Gemini 4, das ist der Chirurg. hast du gelesen? über.
Gemini 4, carnarvon cap com. geben Sie mir einen Ausblick auf Ihren Nahrungs- und Wasserverbrauch ...
Roger, das ist Gemini 4. Wie lesen Sie das?
Laut und klar. Wie soll ich?
Ich habe vor etwa 30 oder 40 Minuten aufwacht und dann - eigentlich war ich damals nicht aufwacht - einfach nur da sitzen und ruhen. Ich hatte wirklich kein großes Glück beim Schlafen. Ich hatte beim ersten Aufwachen einen Drink Wasser, etwa 5 Schlucks. dann hatte ich dort einen weiteren, etwa auf halbem Schlafzeitraum, etwa 5 Schlucks. Ich plane, etwas zu essen, sobald ich mit meinen Hf-Tests fertig bin.
Roger, versteh das.
Ich habe bisher drei Mahlzeiten durchgemacht. Ich werde am ersten Tag vier Mahlzeiten essen.
Roger. Verständnis.
Ich habe ein großes Problem mit diesem Blutdruckmanschett. Ich kann ihn nicht in meinem Anzug halten lassen und wenn ich ihn einnehme, will er nicht abbluten. Wenn Sie also irrative Pump-ups sehen, ist es, weil ich nicht viel Glück damit habe.
In Ordnung.
Gemini 4, das ist der Chirurg.
Geht weiter, Chirurg.
Könntest du noch einmal wiederholen, was du aus Mahlzeit 3 oder Mahlzeit c? Mahlzeit Charlie gegessen hast?
Roger. Ich habe alles davon gegessen, außer dem Orangensaft und ich habe diesen Ort irgendwo verloren. Ich weiß nicht, wohin er ging.
Ok. ist das alles, was du essen musstest, seit du einen Mahlzeitenbacker gegessen hast?
Roger. Oh ja, das stimmt, ich habe auch den Toast nicht gegessen. Dieser Toast ist der zerbrochene Toast, den wir uns nicht zu essen geeinigt haben.
Okay. Sie haben also die anderen Gegenstände gegessen. Danke.
Können Sie mir ein wenig über dieses Blutdruckproblem erklären? Sind Sie sicher, dass Sie nicht den Daumen über die Löcher, in denen die Luft herauskommt, hatten?
Ich habe seit dem Start das gleiche Problem. Ich kann das verdammte Ding nicht in meinem Anzug bleiben lassen. Es taucht ständig aus meinem Anzug heraus, und dann habe ich ziemlich schwierig, es manchmal zu verblüffen.
Wir haben einen gültigen Blutdruck, aber die Temperatur scheint - der Druck schien eine ganze Weile aufzuhalten, bevor er abbleibt.
Das stimmt. Meistens scheint es zu bluten, wo ich es anschließe, anstatt durch das Loch, aus dem es bluten soll.
Okay, das ist der Chirurg draußen.
Roger. 
Gemini 4, carnarvon cap com. ich habe deinen tr aktualisiert, sie haben keine gültige zeit am kaep bekommen. sie haben jetzt eine gültige zeit für den 21-4. dieselbe gmtrc, die ihnen von houston cap com übermittelt wurde.
Okay. ich habe eine gute Ladung für den 21-4.
Eine gute Ladung und eine gute Zeit.
Okay. ich habe ein gutes Raumschiff, also werde ich es wahrscheinlich nicht brauchen.
So wollen wir es tun.
Okay. seien Sie darauf hingewiesen, dass die Belastung in Ihrem Computer 18-1 ist, mit Manöverbelastung. Ihre Tr-Zeit ist eine 21-4 mit Manöverzeit.
Okay, wir haben eine 18-1 Last und eine 21-4 Zeit. richtig?
Das ist ja.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Kommen Sie rein, Hawaii. Gemini 4.
Roger. seien Sie darauf hingewiesen, dass Ihre beiden Frauen in Houston sind und wenn Sie einen guten Empfang über die Staaten erhalten, werden sie mit Ihnen in Kommunikation sein.
Sehr gut.
Alle Systeme sehen gut aus auf dem Boden.
Roger. seien Sie gewarnt, wir haben gerade einen hf-Test durchgeführt, der um 17:31 Uhr beginnt und keine Rückmeldungen von Stationen auf dem Bereich hatten. Wissen Sie, ob uns irgendwelche Stationen lesen?
Roger. Wir haben dich gerade sehr schwach auf hf beobachtet.
Roger. Ich verstehe. Sie haben uns nicht gelesen, als wir unseren Test gemacht haben, dann offensichtlich, weil Sie uns keine Antwort gegeben haben.
Roger. wir haben kopiert, bis du deinen Test gegeben hast. wir haben damals nicht kopiert.
Roger. Ich verstehe, dass Sie uns nicht kopiert haben, während wir unseren Test gemacht haben.
- ja, das ist ja.
Roger. Ich denke, auch der Canton hat es nicht getan. Wir waren gerade über ihnen.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Roger houston, gemini 4. las dich laut und klar. wie soll ich?
Roger, du bist ein wenig schwach, aber klar. Ich habe einige aktualisierte Flugplaninformationen für dich.
Stell dich dabei.
Roger. 
Okay. Gemini 4 hier. Gehen Sie weiter.
Okay. löschen Sie die Apollo-Landmark-Run 2 und 3. Dieser Bereich ist bewölkt und um Ihnen bei Ihrem Flugplan dort zu helfen - Lauf 2 sollte um 28:30 Uhr und Lauf 3 um 30:05 Uhr sein. okay. das d-9-Experiment? tun Sie es im Driftflug, wenn Sie es tun. wir glauben nicht, dass Sie hierzu Kraftstoff verschwenden sollten.
Schauen wir uns - d-9 um 20 Stunden und 30 oder 40 Minuten.
Roger. 
 ... ...
Okay. Ich habe eine kleine Nachricht, die ich Ihnen übergeben soll, wenn Sie sie wollen. pao hat mir gerade eine Pressemitteilung übergeben.
Ja, übergeben Sie es weiter.
Sie wollen wissen, was in der Welt los ist? Nun, die Astros schlugen Cincinatti 8 zu 3. Rosthacker schlug einen Hinterspitzel. und in Ihrem Jungs-Team schlugen die Falken die Falken 3 zu 2. Mike ging zweimal, wurde einmal auf der Basis gelassen und wurde gezwungen, - gezwungen, das andere Mal zum zweiten Platz zu kommen.
Roger. er hatte eine gute Nacht.
Ja. Okay, dann. es gab fünf Flugbesatzungsmitglieder, die gestern Abend am Walker Air Force Base getötet wurden, als ein kc-135 bei der Landung abstürzte. Die meisten anderen Nachrichten beziehen sich auf den Flug, und Sie wissen ziemlich gut, was dort vor sich geht, also werde ich das Ihnen nicht wiederholen.
 ... ...
Sagen wir es noch einmal.
Ich denke, wir wissen, was los ist.
Geben Sie es nicht zu, wenn Sie es nicht tun.
Gemini 4, houston cap com. wie lesen Sie mich jetzt?
Roger. Du bist jetzt laut und klar, Houston.
Okay. Wir haben eure Frauen hier, also setzen wir Mrs. Mcdivitt jetzt auf.
Roger. 
Jim? Jim?
Was?
Hören Sie mich?
Roger. Ich kann dich laut und deutlich hören.
Junge, du machst es großartig!
Ja, wir scheinen hier oben viel Territorium zu decken. Wie geht es Ihnen?
Für mich?
Ich frage, wie geht es dir?
Ich bin in Ordnung, und wie geht es dir?
ziemlich gut. Ich bin gerade über Kalifornien.
Über Texas kommen.
Ich bin in etwa drei Minuten über Texas.
Beeilen Sie sich.
Wie geht es den Kindern?
Sie denken, du bist im Kaap.
Sie denken, ich bin am Kakaobland, oder?
Das ist, wo sie denken.
Geht alles in Ordnung?
Ja, wunderschön. wunderschön.
Verhalten Sie sich selbst?
Ich bin immer gut. Bist du gut?
Ich habe nicht viel Wahl. Alles, was ich tun kann, ist zu essen, zu schlafen und aus dem Fenster zu schauen.
Keine Raum für Bewegung?
Was?
Keine Raum für Bewegung?
Nicht zu viel.
Ed hat den Laden verstopft.
Schalten Sie den Computer an.
Schalten Sie meinen Computer ein. Ja, Ma'am.
In Ordnung, Sir.
Der Computer ist eingeschaltet.
Roger. 
Ist ed wach?
Ja, er ist da.
Sei jetzt ein guter Junge, Junge.
Wir werden die Kopfhörer wechseln.
Es klingt, als hätten Sie die Hände voll, gus.
Sagen wir es noch einmal.
Sind Sie über die Situation auf dem Laufenden?
Ist das Ed?
Wir legen Ihre Pad hier in einer Sekunde.
Guten Morgen.
Du musst den Knopf drücken, Schatz.
Guten Morgen.
Wie geht es dir?
Gut!
Du musst den Knopf drücken, wenn du redest, und ihn loslassen, damit ich rede.
Sie sehen wirklich gut aus.
Roger. Von hier oben sieht es ziemlich gut aus. Wir überqueren - kommen auf dem West-Texas-Gebiet. Wir werden in einer Minute oder so über Houston sein.
Gut.
 ... ...
Ich habe dich nicht gehört.
Patty, wiederhol es.
Es sieht so aus, als hättest du gestern eine wunderbare Zeit verbracht.
Wir hatten eine ziemlich lange Zeit. Es war eine ziemlich lange Zeit.
Ich kann es kaum erwarten, mit Ihnen darüber zu sprechen.
Wie geht es Eddie und Bonnie, Schatz?
Alles ist gut.
Okay, Schatz. Wir sehen uns später.
Okay. Habt einen guten Flug.
Danke, Schatz. Bis heute.
Bis zum Abschied.
Verstehen Sie die Situation mit dem Treibstoff und dem Treibstoff? hat Ed Ihnen alles erklärt?
Roger. Ich hatte es ziemlich gut ausgedacht, denke ich, bevor du angerufen hast. Ich habe es hier oben auf dem Vorfeld geplant, und es sieht so aus, als ob wir mit etwa 135 am Ende sind, sollten wir die Note machen.
Ja, das ist etwa so, wie wir es hier haben. Seien Sie nur vorsichtig, wie Sie es verwenden, und wir können ein paar Dinge aus dem Flugplan schneiden, aber die meisten von ihnen können Sie weitermachen und wie geplant tun.
In Ordnung.
Sind Sie in etwa 3 Minuten bereit für Ihren Hf-Check?
Roger. Wir sind alle bereit.
Okay. Haben Sie überhaupt Hf erhalten?
 Negativ.
Houston, hast du Gemini 4 angerufen?
Gemini 4, Houston. weitermachen.
Roger. Sie haben mich angerufen?
Das war ein Fehler. negativ.
Okay. wir werden den hf-Test starten.
Roger. wir werden zuhören.
Dies ist Kanu auf Luft-Grad auf Hf. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Kanu aus.
Dies ist tananarive auf hf. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 - 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. tananarive out.
Ich bin Jim. Ich habe gerade zwei Fotos vom Hasselblad zurück Nr. 7 und Rahmen Nr. 11 und 12 gemacht. Ich habe zwei Fotos von einem Sonnenuntergang gemacht, der gerade auftauchte und wir uns näherten ...
 ... ...
Bei 36 1/2 ...
Wie lange haben wir noch auf dem ... ?
20 Sekunden.
Oh, da ist der Gegenschein! Vorwärts, Jim. Setze die Nase runter. Der Gegenschein sollte genau dort oben sein.
Wo?  Wo?
Gegenwärtig in Richtung ...
 ... ...
Es sollte ziemlich nahe an ...
 ... ...
Nein, das ist die ...
Es sieht so aus, als würden wir vorbei ...
... du bist auf dem ...
 ... ...
Ja, ich setze es einfach zurück.
Nun, ich hole das Essen raus und gehe zur Arbeit und beginne den Müll zu lagern.
Okay. lassen Sie mich ...
Ich weiß es nicht, aber ich denke, ich muss vielleicht zusammenbrechen und scheißen.
Lassen Sie mich die ... in die ...
In Ordnung.
 ... ...
07. ... ...
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Nein, ich glaube, sie kommen raus.
Nein, ich denke, sie kommen geradeaus.
Lasst uns... nur für einen Schuss.
 ... ...
Ja, in Ordnung.
 ... ...
Noch keinen Kot, oder?
 ... ...
Hinter Ihrem Bedarf steckt dieser zusätzliche Raum.
 ... ...
77. 77.
... 66.
 ... ...
Nein, ich habe nur den Zeiger beobachtet, ich war mir nicht sicher.
 ... ...
 ... ...
Ein weiterer hier ...
77. 77.
 ... ...
Okay, ich habe viel zu tun.
Es scheint, als wäre es ein guter Zeitpunkt, meinen Helm zu entfernen, während ich das tue ... es ausziehen.
Willst du es ausziehen?
Ich muss meine Visor reinigen.
Ja, meine Nase ist so trocken.
...ha! ha!
Was?
Ich kann dich auch nicht hören.
War es da oben?
 ... ...
Denkst du nicht, dass wir, wenn wir etwas erreichen könnten, etwas erreichen könnten?
... jetzt wieder dahinter?
 ... ...
Schieben Sie all das Zeug über ...
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, Carnarvon caw gem. com.
Hier ist Carnarvon Gemini 4.
Roger. laut und klar. Wie soll ich?
Gemini 4, Carnarvon. wie lesen Sie?
Laut und klar, Karne. Gemini 4. Wie geht es mir?
Roger. laut und deutlich. Wie ist Ihr Status?
Wie sieht man dort oben aus?
Wie sehen Sie da oben aus, Gemini 4?
Roger. Sag es noch einmal. Ich habe nichts gelesen.
Roger. Wie kannst du mich jetzt lesen?
Klingt besser.
Okay. Sie sehen hier gut aus. Sind Sie bereit, einen Block von Updates zu kopieren?
Stell dich nur an einem.
Roger. 
carnarvon, gemini 4. wir sind bereit zu kopieren.
Okay. das wird ein wenig anders sein. Wenn ich dich δv lese, werden die ersten beiden Zahlen nach vorne sein. Die zweiten beiden Zahlen werden nach hinten sein. Das gleiche mit δt. Die erste Gruppe wird nach vorne sein, und die zweite Gruppe wird nach hinten sein.
Roger. wir verstehen.
20-4: 83 74. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53. 8+40. 21-4: 83 93. 2+18. 1+58. 25 58 09. 2+53. 8+52. 22-3: 83 54. 2+18. 1+08. 01 16 49. 3+30. 8+52. 23-3: 83 70. 2+18. 1+29. 02 50 39. 2+52. 8+40. 24-3: 83 88. 2+18. 1+51. 04 24 20. 2+47. 8+49. 19-delta: 83 72. 2+18. 1+33. 53 19. 11+01. 20-delta: 83 57. 2+18. 1+27. 12+25. 12+47. 12+25. 22-delta: 113.t ist 224. 34 00 00 00 23+13+13 23 00 23 + 23 + 23 + 23 + 23 + 23 + 23 + 23 + 23 + 23 + 23 + 24 + 1 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 24 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20 + 20
roger. reading back. 20-4 83 75. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53, 8+40.
Roger. Sie müssen nicht alle diese zurücklesen.
Roger. willst du ...
wie Sie es wünschen, aber wir brauchen es nicht.
Ich glaube, ich habe sie alle bekommen.
Okay, sehr gut.
Es gab eine Sache - die, die du mir gegeben hast, die für 20 war - es war die siebte. Ist das 20-1?
War das 22-Delta 113 ft/sec?
Nein, das war der siebte, den du mir gegeben hast, und es war für Fläche 20, und wie groß war die Fläche darauf?
20 Delta.
Roger, Delta. Ich habe sie alle.
Okay. Sehr gut.
Carnarvon, kannst du mir einen g.m.t. Hack geben?
Roger. auf meinem Zeichen wird es 19:04 Uhr sein. 3, 2, 1 -
Mark! Mark!
Roger. 
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Roger, Hawaii. Gemini 4. weiter.
Roger. seien Sie darauf hingewiesen, dass der Kommandopilot einen Typ-1-Medizinischen Pass über Guaymas hat.
Roger, Typ 1 über Guaymas. was ist mein Los bei Guaymas?
Warten Sie eins. 19 33 36.
33, Roger.
Wir haben den guten Blutdruck erhalten. Wir warten auf Ihren Nahrungsmittelbericht. Haben Sie seit Ihrem Carnarvon-Aero-Med-Pass gegessen?
Das ist der Kommando-Pilot. Ich habe gerade das Essen ausgeholt und ich bin gerade dabei, es aufzurichten.
Sagen wir noch einmal, Gemini.
Negativ, ich habe seit meinem Carnarvon-Aero-Med-Pass nicht gegessen, aber ich habe das Essen aus, und ich bin gerade dabei zu beginnen.
Roger, versteh. Hast du etwas Wasser getrunken?
Ein sehr kleiner Getränk, aber ich werde später etwas Wasser mit meinem Essen trinken.
Schläft der Pilot?
Guaymas Sir John.
Roger, Guaymas. Das ist Gemini 4 hier. Der Pilot ist noch wach. Er bekommt jetzt auch etwas zu essen. Sobald er fertig ist, wird er schlafen gehen.
Roger, Gemini 4. Guaymas Sir John aus.
Guaymas, Gemini 4.
Gehen Sie, Gemini 4.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, wie lesen Sie jetzt houston cap com?
... damit es funktioniert.
Wir waren am Ende der Rolle laufen, als ich es bemerkte, also haben wir die Bandschussstelle zwischen dem letzten Band, 8, und dem aktuellen Band, 6, verloren.
Das O<sub>2</sub> Druckgage ist in vielerlei Hinsicht unzufriedenstellend. Nicht nur, dass es nicht genug Skala hat, sondern, in unserem Fall jetzt ist das ... so niedrig eingestellt, dass es sich in den normalen Betriebsbereich setzt. wir verursachen es, dass es die ganze Zeit auf die o<sub>2</sub> hohe Geschwindigkeit geht, um es zu senken.
Es ist nicht das Gage selbst, sondern die Tatsache, dass der Lüftungsdruck niedriger eingestellt wird ...
Das ist richtig... Flaschen.
... Luftversorgung auf dem Boden -
Es geht auch in unserer Kabine niedrig ab. Die Kabine hält etwa 4,8 oder 9 - normal.
und die Kabinenventilationen bei etwa 5,3°.
Ich sehe sie jetzt mit diesem Gewinn an McDonnell arbeiten. Ich denke, es ist Pelzfliegen. Es wird dann sein, wenn wir zurückkommen. Ich werde sie hart schlagen. Ich möchte wissen, wann sie das sauber gemacht haben.
Das Problem ist, es war nicht nur das, sondern nur das Schließen der ganzen Schlucke, es hat noch nie zuvor so viel Aufschub gehabt. Dieser Gummi muss wirklich hart geworden sein oder so etwas.
Oh! du weißt eines - siehst du, ich habe dir hier überhaupt keine Hilfe gegeben.
Du hast mir nie zuvor Hilfe gebraucht.
Alles, was ich tat, war, das hier zu arbeiten, und mit dem Griff - ich habe mich mit dem Griff geklappt.
Ja, aber du hast noch nie zuvor wirklich Hilfe gegeben.
Tatsächlich sagten Sie: "Braucht den Griff nicht ab!" Erinnerst du dich daran?
War ich?
Ja.
Auf dieser?
Nein, diese. Sie sagten mir, ich solle den Griff nicht brechen?
Das erinnere ich mich nicht, aber das klingt nach gutem Rat.
Ich saß da drinnen. Heve! heve! ha! ha! ha! siehst du das noch?
Ich erinnere mich an den Teil "Heave". Schade, dass das nicht alles auf Band war.
Wenn ja, wäre es doch toll, oder?
Ja.
Das war es, was es brauchte? Es brauchte uns beide zusammen, um es zu bekommen.
Nun, ich war tief genug, dass der Schluck den ganzen Weg runtergekommen war und gestoppt war.
Ich dachte, es hätte tatsächlich auf deinem ...
Auf dem Kopf?
auf deinem Helm.
Ich glaube nicht ...
Ich zog und du gingst tiefer. Jedes Mal, wenn ich zog, kamst du tiefer.
Ich habe das getan; jedes Mal, wenn ich tiefer herunterkam, wurden meine Beine "boink".
Oh, ja, das ist es.
Am Ende waren sie jedoch in Ordnung.
Nicht wie in diesem Zero-G-Flugzeug, oder? ... "Oh, verdammt. Nun, zieh die Schlucke".
Ja.
Nun, wir versuchen eine andere Parabola.
Ich denke, Tom sollte es auch genauer betrachten - mit diesem Brustpack.
Er ist viel größer als du.
Er ist viel weniger agil.
Ich frage mich, ob wir ...
Ja, ich weiß. Sie wissen, wie es ist - das Brustpack da drin ist hart im Zero-G-Flugzeug.
Ja. Nun, du neigst dazu, auch unsere eigenen Fähigkeiten immer zu überschätzen.
Ja.
Jetzt kann ich die Sterne sehen.
Nein, aber es ist da draußen hell, oder?
Hier ist das breite Tageslicht.
Wir sollten besser noch einmal ein Luftzug machen. Das sollte ...
Ich hasse es, zu sehen, wie wir unseren Sauerstoff auf diese Weise ausnutzen.
Ja. Nun, wir werden es trotzdem verwenden. Wir ...
Soll ich es bekommen?
Ich werde anfangen zu essen.
Ich weiß nicht, was passiert ist. Ich habe einen Vorsprung, und du bekommst die erste Mahlzeit.
Es ist das gleiche Essen.
Der erste ...
Eigentlich sind wir zurück.
Ja, wir sind ... 4 Stunden ...
... versuchen zu essen.
Wenn du mehr isst, Ed, dann wirst du nichts anderes tun können. Ist das nicht wahr?
Wir dürfen nicht viel tun. Eigentlich ist unser Flugplan jedoch ziemlich leis. Wir sind nicht wirklich ...
... s-5 ... Hallo, Houston. das ist Gemini 4.
Sie sind ein wenig zerbrochen, aber ich kann Sie lesen. Bitte beachten Sie, dass wir unseren Ecs-Druck auf etwa 910, 920 reduziert haben.
 ... ...
Wir sollten wirklich besser überwachen, wo wir sind und wo unsere Retrofire-Punkte sind.
Ja.
Ich weiß nicht, aber es gibt nichts sehr Schwieriges daran. Es gibt nur die Zeiten.
Habe ich jemanden gemini 4 rufen hören?
Wo ist der Kontarex? sehen Sie ihn in letzter Zeit?
Früher war es hier. Ich weiß nicht, wo es jetzt ist.
Ich sehe es.
Willst du es?
Ja.
Lassen Sie mich das hier kurz auflegen, Jim.
Ja, warum setzen wir es nicht einfach da?
Ich muss mich eine Minute nach vorne lehnen, um zu diesem Nabelschlag zu kommen.
Hier ist dein Kontarex.
Oh, die Einstellungen für den Kontarex in der Kabine - ich habe sie aufgeschrieben und werde sie holen und Ihnen zeigen, wo sie sind.
Okay. der 16-mm ist f/11, wenn er direkt vor dir ist, und f/28 wenn es anders ist. der 35 ist - mit der asa 200, die wir zwei Rollen haben - ist 1/250 f/11 und ...
Okay. welcher Biomed-Recorder ist jetzt eingeschaltet?
Jetzt ist mein Bild eingeschaltet.
Und deine ist aus.
Meine ist eingeschaltet. Ich habe deine ausgeschaltet, als du aufgestanden bist.
Du trägst deine aus. Du verwendest deine zu viel ...
In Ordnung.
Sobald Sie aufwachen, schalten Sie es für eine ganze Weile aus.
Ich habe es geschafft ... Doggone it ...
Ich konnte dich nicht hören.
... Junge. Sie wissen, das Essen, das Sie bekommen können, ist Ihr ganzes ...
 ... ...
Sie bemerken, dass (unlesbar)
Du weißt, dass das eine Menge Ärger ist, aber trotzdem wirst du am Ende auch viel Feuchtigkeit und sowas mit ihm bekommen.
 ... ...
Ich empfehle es sehr auf dem langen Flug.
Es gibt etwas zu tun.
Ja, und ich weiß nicht, was in der Welt, wo sie all das Zeug passen können.
Was willst du tun? nur... auf deinem und... Trinken?
Ja ... ja
Dies wird mit ... Handschuhe überhaupt nicht empfohlen.
Schlafen Sie ein wenig oder werden Sie ... ?
Ja, ich denke, ich werde schlafen. Geht vor und bewegt euch ein wenig, wenn ihr wollt.
Ich sage dir, ich mag es hier besser, wenn der Visor offen ist.
Weißt du was?
Was?
Ich denke, ich nehme ein wenig mehr davon ...
Was ist das für ein Auge?
Ja, mit meinem Helm-Visor geschlossen ...
 ... ...
Vielleicht schlafen wir deshalb eine Weile ordentlich und dann - knallen wir!
Mal sehen, was ich mit offenem Gesichtsschild anstellen kann.
... Wasser.
Ich frage mich, ob unsere relative Luftfeuchtigkeit in Ordnung ist, Jim.
Wir waren... mit unseren Gesichtsplatten oft offen.
Eigentlich ist dieses Relative-Fleuchtigkeit-Gage ziemlich schön. Es ermöglicht es Ihnen, einen Überblick darüber zu haben, was vor sich geht.
Ja. Dieses gepolsterte Zeug hätte uns vielleicht einen kleinen Schutz für das Wasserproblem und ein weiteres Problem damit kaufen können.
Was ist das?
Das Ammoniak-Sachen.
... irgendetwas ... Ammoniak ...
So wurde es trotzdem erklärt.
Möchten Sie versuchen, die Gesichtsplatten zu schließen und ... ?
Weißt du, es stört mich nicht. Ich fühle mich jedes Mal schlecht, wenn ich aufwache. Es dauert eine Weile, bis man sich wieder gut fühlt.
Hier ist das Datenbuch.
...tasche, aber ich weiß nicht, was ich damit machen werde.
Welcher? Oh, die ...
Ach schießen Sie!
Ich frage mich, ob wir die ... was haben Sie damit gemacht?
Es ist in einer Tasche hinter meiner Schulter.
Wo, die Linse?
Du musst es nicht abbrechen, Jim. Das Objektiv ist genau hier.
Ich weiß. Ich sagte: "Wo ist es?"
Die Linse ist genau hier.
Es ist nicht nötig, den anderen zu entfernen, wenn er funktioniert.
Nein, das passt zu diesem Objektiv.
Nein, ich war nicht um das Objektiv besorgt. Ich war besorgt um die Kamera.
Oh, das ist doch nicht so.
Wir haben eine Menge Filmfilm, die wir genauso gut machen könnten.
Wir haben viele andere Arten von Filmen, die wir besser machen sollten ...
Das einzige, dass wir gerade keine guten Bücher darüber halten.
Du sagst mir, es ist übel!
Man hält Bücher und vermisst dann andere Dinge.
Wir haben das leere Papier benutzt ...
Ich denke, wir haben einen Abschnitt verpasst.
Gemini 4, Carnarvon cap com. über.
Gehen Sie, Carnarvon. Das ist Gemini 4.
Roger. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Du siehst gut hier auf dem Boden aus. Wie geht es dir dort oben?
Alles ist in Ordnung.
Schläft der Pilot noch?
Vor etwa 15 oder 20 Minuten schlief ich.
Roger. Können Sie mir die Einstellungen geben, die Sie bei dem Übergang zum Aufstieg hatten?
Wie lange ist es her, dass ich die Aufstiegsphase vergangen bin?
Oh, lass mich das hier herausfinden. Warte eine Sekunde.
Vor etwa 20 Minuten.
Ich kann es dir nicht sagen.
Okay. hast du Cape Cap Com gehört, der mit dir über den Luft-Grad-Transfer über den Aufstieg spricht?
Roger. Ich tat es. Er kam für etwa zwei oder drei Sendungen, und dann war das alles, was ich bekam.
Roger, war er ziemlich verwirrt?
Ja, er war. Und tatsächlich, jetzt, da du es erwähnt hast, war ich nicht parallel zum Boden. Ich denke, ich zeigte vielleicht geradeaus nach oben.
Roger. Deine Nase war geradeaus.
So ungefähr. Aber gerade jetzt zeige ich geradeaus nach unten, also sind wir ziemlich gut in Form.
Roger. Ich empfinde dich jetzt, besser als wir es auf fast jedem Pass hatten.
Okay. warten Sie bereit. Ich denke, wir sind auch hier auf der Adapterantenna.
Roger. 
Ja, wir gingen zum Adapter, als wir mit dem hf-Check zu spielen begannen, und wir ließen ihn einfach da. Und es scheint genau so gut zu funktionieren wie der Reentry.
Roger. hier scheint es ein wenig besser zu sein.
Ja, wir hatten sicher zuerst viele Radio-Probleme, aber alles scheint sich gutgeschafft zu haben.
So wollen wir es tun.
Ich hoffe, dass die Dinge besser werden und nicht schlimmer, oder?
Sagen wir es noch einmal.
Solange die Dinge nicht schlimmer werden, sondern besser werden.
Versuchen wir diese Stumpfantenna. Wenn Sie mich nicht in etwa 10 Sekunden lesen, kommen Sie auf diese Frequenz auf dieser Antenne zurück.
Gemini 4 hier, wie lesen Sie mich auf meiner Nase?
Okay, ich habe gelesen, dass du dich nur etwas verwirrt hast.
Laut und klar.
Okay. Lasst uns noch einmal zur Antenne zurückgehen.
Der Adapter.
Roger. auf dem Adapter. Wie kannst du mich jetzt lesen?
Es ist fast gleich.
Wie lesen Sie Gemini 4 jetzt?
Okay. wir möchten, dass Sie zur Antenne des Nasenstaubs zurückkehren.
Carnarvon, Gemini 4. Ihr seid jetzt alle zerbrochen.
Roger. würden Sie zurück auf Ihre Nasenstab-Antenne wechseln.
Wie kannst du mich lesen?
Ich habe Sie laut und deutlich gelesen. Ich bin wieder auf der Nasenantenna.
Okay. Bleiben Sie bitte an dieser Antenne.
Okay-doke.
In Ordnung.
Ok. wir haben nichts anderes für dich. Wir stehen bereit, wenn du etwas zu sagen hast.
Okay. in Ordnung.
 ... ...
... Hawaii ...
Guaymas cap gemini com.
Gehen Sie, Guaymas. Gemini 4.
Roger. Wir haben dich grün, wie geht es dir da oben?
Gut. Ich habe gerade etwas anderes hier oben mit mir gesehen, aber gerade als ich ihm nahe genug kam, um ein gutes Foto zu machen, stand die Sonne im Weg und ich verlor sie.
Roger. wir haben einige Flugplanänderungen für Sie. Sie wollen bereit sein, zu kopieren?
Ja. Warten Sie ab und lassen Sie mich sehen, ob ich dieses Ding wieder finden kann.
... und es gibt eine große Anzahl von Gewitter in der Gegenwart. Blitz ist tatsächlich das Innere der Raumfahrt ... Aktivität ... Gewitter ...
Okay. Geh schon. Es sieht nicht so aus, als würde ich ihn wiedersehen.
roger. first item, löschen Sie d-8 um 23 Uhr g.m.t.
Wie lange ist die Zeit vergangen?
Es ist 31:45, Zeit vergangen.
Was ist es in g.m.t.?
23:00 Uhr bis zum Abend.
Okay. Hast du das?
Die für 33:20 Uhr geplante D-8-Tage - um das um 40 Uhr zu tun.
Okay. löschen Sie d-8 um 33:20 Uhr und führen Sie es um 40 00 Uhr durch. Stimmt das?
Das ist 00:40.
Meine Schuld. Hast du das kopiert?
Okay. dritter Artikel geplant, tun d-8, Startzeit von 02:15 g.m.t.
Okay. um 02:15 Uhr haben wir einen neuen D-8. Wie viele D-8s haben wir gelöscht?
Wir löschten einen; den um 23:00 Uhr.
Roger. Danke.
Sie haben diesen gelöscht und dann um 02:15 Uhr den neuen eingelegt?
Das ist ja.
s-6 um 00:15 Uhr zu perform.
Um welche Uhrzeit war das s-6?
00:15 Uhr ist das G.M.T.
Wir wollen, dass Sie auf diesem einen Minimumbetrieb verbrauchen.
Roger. verwenden Sie auf allen Minimum-Brennstoff.
Roger. Roger. 
... um 22:35 Uhr.
... Sie wollen s-6, eine um 00:15 Uhr und eine um 22:35 Uhr, stimmt das?
Das ist ja.
In Ordnung.
roger. s-6 ist eine zelluläre Wolkenbildung.
Roger. 
Das ist der um 00:15 Uhr.
Okay. msc Experimente 2 und 3 bei einem GmT von 30.
a.m.t. von was?
30 Minuten.
Wie viele Stunden? Ich habe die 20 Minuten; wie viele Stunden?
30 00. 00 30 00.
00:30 Uhr.
roger. go bft on - bef, eher auf Experiment 2 und 3.
Okay. auf msc-2 und -3, ist g.m.t. 00 30 00. Wir werden zu diesem Zeitpunkt bef sein.
Das ist ja - siehst du immer noch das Ding da oben an?
Ich hatte ein paar Bilder mit einer Filmkamera und ein Foto mit dem Hasselblad; aber ich war in freiem Drift, und bevor ich die Steuerung wieder bekam, schwebte ich und verlor es.
Eine gute Show.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, csq. würden Sie Ihren Computer für ein 21-4 Update einschalten?
Gemini 4, csq. wird darauf hingewiesen, dass dieser Pass live auf den Fernsehsendern zu Hause ist.
Könntest du mir deine Quantität lesen?
Ich habe Ihre 21-4 Backup-Guide-Mengen. sind Sie bereit, zu kopieren7
Gemini 4, csq. copyst du?
Gemini, csq, kannst du kopieren?
csq, gemini 4. ich habe dich gelesen.
Roger. 
Wie lautet Ihr Status für 33-1?
Wir sind gut.
Okay. wir gehen auf den Boden. ich habe Ihre 21-4 Last bereit, zu übertragen. Ich übertrage jetzt.
Roger. 
Roger. Ihre Ladung ist eingetroffen. Ich habe Ihre 21-4 Backup-Guidance Quantity. Sind Sie bereit, zu kopieren?
Ich bin bereit.
21-4 wird dein δv zwischen vorne und nachten aufgeteilt. 56 Fuß nach vorne bei 1 Minute 32 Sekunden. 120 Fuß/Sekunde nach vorne bei 2+30. 01 Tage, 23 Stunden, 53 Minuten, 23 Sekunden. 2+42. 8+46.
Roger. 21-4 56. 1+32. 120. 2+30.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Ich steige aus und zeige nach Süden und etwas mehr nach hinten als zur Sonne.
Gibt es Wolken, die wir dort oben sehen können, um Fotos zu machen?
 ... ...
Ich schlage den Computer aus.
... gehen Sie zurück zu acme.
Ja, was hast du gesagt?
 ... ...
Oh, gut.
Ich werde versuchen, das Band zu überprüfen. Okay. Ich gehe nach unten zu acme.
... Wolken. sie sehen aus wie ein Stratus, aber sie haben sicherlich einen moderaten Effekt darauf. Ich frage mich, ob all dieses Wetter in der hawaiianischen Landfläche sein wird?
Es sieht so aus, als ob es mehrere Schichten gibt. Eine sehr hohe Zirrus-Schicht ... ein wenig weniger Zirrus ... machen Sie ein paar Fotos einer Reihe von Wolken. Es sieht so aus, als ob wir eine hohe Zirrus-Schicht mit einem fairen Wetter-Kummul unter ihm haben.
Ich las es, wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger. Ich habe 3 53 23. Ist das das?
Das ist negativ. Es ist 23 58 23.
Roger, 23 58 23.
Roger. 
Danke.
Auch das s-5-Experiment. mcc fordert die Crew auf, Geländefotos von freien Gebieten entlang der Bodenbahn zu machen und nicht bis zum letzten Tag zu warten. Die Crew sollte feststellen, welche Gebiete sie sind. haben Sie kopiert?
Roger. versteht, dass sie wollen, dass wir Gelände nehmen, wo immer es sichtbar ist, und nicht bis zum letzten Tag warten. Wir möchten uns jedoch gerne ein paar Filme aufbewahren, bis wir morgen die Möglichkeit haben, den Südwesten der Vereinigten Staaten zu durchqueren und dort eine Reihe von Sequenzfotos zu machen, wenn es in Ordnung ist.
Roger. Das ist in Ordnung mit uns. Roger. Das ist in Ordnung mit uns.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Siehe, ich bin weg.
Können Sie uns Ihre Batterie lesen, wenn Sie es nicht csq gegeben haben?
Roger. wir haben sie nicht csq gegeben. wir werden sie dir in einer Minute geben.
Roger. 
Gemini 4, Hawaii.
Ich habe um 22:39 Uhr einige Bilder von Wolken gemacht ... hier unten - gerade jetzt ...
Wir sollten unseren Film aufzählen ...
Sie haben den Hasselblad über ...
Guaymas cap gemini com.
Guaymas cap gemini com.
Gehen Sie, Guaymas. Gemini 4.
Roger. Sie sehen von unten gut aus. Würden Sie bitte Ihren Quantität-Lese-Schalter ausschalten?
Es ist aus.
roger. ich bin bereit für Batterien-Lese-Ausfälle.
Roger, Gemini 4. bist du bereit zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Die Adapterbatterien lesen alle 2 auf den Amp und 24 Volt. Die Rcs-Ringe halten gut. Die sekundären O<<sub>2</sub> Flaschen halten gut. Die Hauptbatterien lesen 9 und etwa 22,5 bis 23 Volt. Der Steuerbus ist (unlesbar), s2 bei 26, s2 ist 26, und der Haupt ist 23,5.
Sie sollten genau über ihm sein, um 22:43 Uhr Zulu, was gerade jetzt ist.
Wir sind gerade über ein ziemlich gutes Wetter ...
Ich habe gerade einen Rahmen von einigen Gewitter-Buildups genommen ...
Okay, ich schätze, wir können ...
Weißt du, es ist gerade nicht zu hell hier drin, oder?
Nein, es ist nicht ...
Sie sind auf der Kamera.
 ... ...
Ja, es dauert etwa 4 Zoll. Nein, warten Sie eine Minute, ich fühle es nicht bewegen.
Ich glaube, ich weiß, warum.
Hast du es auf?
Die andere Sache war nicht an.
Oh, nein. Ich weiß, warum! ... ist nicht genug, um das Ding laufen zu lassen.
Nein, ich hatte den Hilfsschalter nicht eingeschaltet. Ich spüre ihn laufen. Er läuft.
 ... ...
 ... ...
 ... ...
Okay. ich habe gerade zwei Stürme fotografiert, die wie große Pfannkuchen aussehen, mit vielen Zirrussen, die sich an ihrer Seite bewegen, aber unterschiedliche Spitzen.
Du bist... nimm ein Foto, nur aus dem Fenster schaut.
... Bild. 
... hier, Ed?
Ja.
Ich habe eine gute Sicht auf die Linie ...
Ja, aber Sie werden nichts bekommen ...
Was?
Die ... ...
Ja, ich weiß es. Das ist, was ich will.
Lassen Sie mich wissen. Sie sind dran?
Ja, es ist eingeschaltet.
Okay. Was ich tun will, Jim, ist, diese anderen Objektive herauszuziehen. Ich denke, wir können mit vier Objektiven ausgezeichnete Filme machen.
halten Sie die Sextantbox?
Ist das, wo der Sextant ist?
Der Sextant ist zwischen meinen Beinen.
Es fängt auch an, an der Spitze zu sein.
... bekommen Sie es, Ed. Aber brechen Sie es nicht.
Wir wollen es wirklich für die Telefotoaufnahmen verwenden.
Ja. Wo ist das Datenbuch?
Warum gehst du nicht zurück ins Schlafzimmer?
Nein, ich bin jetzt ganz aufgeregt ...
Beginnen Sie damit von vorne, Jim.
 ... ...
 ... ...
Das Magazin hier ist 619.
Wir sind jetzt auf Rekord.
... die Sterne.
Ich komme jetzt auf den Horizont herab, und man kann sicherlich die zwei Schichten zum Luftglanz sehen, die eine ganz dick oben ist, und man kann die Sterne sehen, wie sie durch sie fallen.
Sie meinen den Dämmen?
Ja, und wenn die Sterne durch sie fallen, verbergen sie sich ein wenig; dann tauchen sie auf dem linken Teil auf und man kann sie tatsächlich sehen, wie sie den ganzen Weg hinausgehen, wenn sie den wahren Horizont unten unten treffen. Es sieht mir aus - was würden Sie schätzen, wenn Sie den eingeschlossenen Winkel nehmen.
 ... ...
Ich habe es vorher höher geschätzt.
Die dichte Schicht oben beträgt etwa ein Drittel ...
Ja, ich hätte es etwa ein Drittel oder ein Sechstes geschätzt.
Ich habe den grünen Filter auf dem Sextant verwendet, und der grüne Filter macht einen klareren und definierteren Horizont als kein Filter überhaupt. Möchten Sie sich den Sextant ansehen?
Ja, der Horizont.
Sie haben jetzt eine gute, nicht wahr?
Ich habe es gerade entwickelt, der Nabelschlag. Hier kommt er.
Okay. da kommt es.
Das 8-Pfund-Sextant, das man einfach so handhabt, als ob es eine Unze wiegt.
 ... ...
Versuchen Sie den grünen Filter. Sehen Sie, ob Sie nicht das Gefühl haben, dass er einen definierteren Horizont schafft.
Wir haben, was ich für fast perfekte Sternseingestellungen halten würde, mit dem Mond-Effekt so klein wie er ist. Wie wir schon sagten, die Größe der Sterne - es sieht so aus, als könnten wir jetzt auf die siebte Ordnung oder vielleicht nur ein Haar unterhalb gehen, indem wir unsere Kalibrierung, die corona australis, verwenden. Ich habe einen kleinen Blitz direkt vor mir da draußen.
Ja.
 ... ...
Sie haben alle möglichen was gesehen?
Ja. oh.
 ... ...
Jim, ich werde den Tonbandgerät überprüfen. Ich vertraue ihm nicht, da die Glühbirne das letzte Mal nicht funktioniert hat.
Es sieht so aus, als ob das Band noch durchläuft und ich noch nicht das rote Licht bekommen habe. Das ist sicher unzufriedenstellend - die Lage des Tonträgerlichts. Der ganze Tonträger - das ist richtig, der ganze Tonträgerbetrieb ist falsch. Es sollte etwas sein, das Sie kontinuierlich anziehen können, damit Sie auch über die Radios sprechen können. Besonders bei der Einführung - Sie werden am Ende nichts davon auf dem Band bekommen.
Okay. ich habe gerade erst mit meinem ...
 ... ...
Ist das richtig?
 ... ...
 ... ...
Ich werde mal einen Stern durch den Raum schlagen.
In Ordnung.
Wir werden sehen, wie lange es dauert.
Im Moment geht es in den schwachen Bereich ein.
Und dann kommt es heraus.
Es dauerte 49 1/2 Sekunden, bis ich durchkam. Mal sehen, ob ich das wiederholen kann.
 ... ...
Ein Grad und ein halber. Junge, das ist sicher betrügerisch.
Okay. jetzt habe ich einen guten Stern. Ich habe ihn früh begonnen. Sie wissen: unten unter der Luft leuchtet es irgendwie aus, um fast nichts, wo die Sterne beginnen zu kommen, und dann beginnen sie sich in die Luft zu bewegen. ich sehe einen Stern sehr deutlich und jetzt beginnt es in die Luft zu kommen.
Bei der ersten Messung, die ich gemacht habe, habe ich wirklich nicht - ich denke, der Luftglanz beginnt unten - ein wenig unten, wo, wenn man ihn von hier aus betrachtet, es aussieht, als würde er wirklich beginnen.
Oh, hast du diesen Blitz gesehen? Ja, einen sehr hellen Blitz direkt auf dem Luftglanz. Er war auf deiner Seite.
Nein, ich habe es nicht gesehen. Ist der Aufnahmemotor jetzt an?
Ja.
2°, 25 Minuten.
Wie viele sind es, Jim?
2°, 25 Minuten.
In Ordnung.
Schau jetzt ein helles Auge aus deinem Fenster, denn der Bereich, den ich gesehen habe, ist jetzt in deinem Fenster - wo ich den Blitz sah. Es war direkt oben im Luftglanz.
Junge, sind die Sterne jetzt gut!
Sicher sieht es unter uns komisch aus ...
Ja.
Die Lichter der Stadt und dann am Horizont draußen sind die blinkenden Lichter ... auf den Kopf ... auf die Seite.
Siehst du es wieder? aus deiner Seite?
Du machst keinen Witz. Das war auf der Erde.
Es schoss in Richtung - dieser war viel tiefer.
Oh, es schießt in die Erde.
Ja.
Ich frage mich, was das war?
Vielleicht war es ein fallender Stern.
Ich weiß es nicht.
... den großen, sperrigen Anzug tragen, um dich vor den fallenden Sternen zu schützen.
Ja, ich habe meinen Anzug sehr genau überprüft und zu meiner Freude keine Meteoritenlöcher gesehen.
Ich habe einen hellen Stern verfolgt, und ich glaube, dass er dort draußen in Aquila ist. In der Tat bin ich mir ziemlich sicher. Ich kann die beiden Zielsterne sehen. Ich habe ihn bis oben verfolgt. Er ist fast oben. Er wird mir jetzt aus dem Blickfeld verschwinden. Ich hatte ihn bis unten und es dauerte 3 Minuten 23 Sekunden, bis er den ganzen Weg nach oben kam. Das war ein großer Stern wie Altair.
 ... ...
Nein, nein, sie kommen direkt vom Boden des Horizonts, durch die Luftglanz-Schicht. Von dem ersten Mal an, als ich sie sah, bis sie die Spitze der Luftglanz-Schicht erreichte, nahm es 3 Minuten und 23 Sekunden.
Es ist doch lange her, oder?
Viel länger als ich dachte, und es begann viel tiefer ... deshalb suchte ich nach einem so hellen.
Schaut euch aus und seht, ob ihr nicht Altair auf eurer Seite seht. seht die Aquila, die beiden ... Sterne?
Sie sind auf den Boden ihres Fensters gezogen, wenn Sie es überhaupt sehen.
Vielleicht kommt es dir nie in den Sinn.
Die corona australis kam auf.
Ich habe versucht, so eine Messung zu machen. Das funktioniert sicher nicht sehr gut, oder?
Ja, es funktioniert einfach nicht, wenn die Welt auf den Kopf gestellt ist.
Ich denke, wir werden bald einen Sonnenaufgang haben.
 ... ...
 ... ...
In Ordnung.
 ... ...
Ja, es brannte auf und was ich sah, ging direkt in die Luft. Da geht ein weiterer! siehst du es?
... ist betrügerisch, was die Höhe betrifft ...
... die Feuerfliegen ...
Ich denke, das rote Licht sollte es ändern.
Was?
 ... ...
Nein, ich wollte es beim Ausgehen erfassen, damit ich die seltsame Wirkung einer Seite im Sonnenlicht und der anderen Seite in der Nacht erfassen kann. Ich werde es jetzt um 19 Uhr anfangen zu schalten und sehen, was ich bekomme. Es sollte ziemlich dunkel sein ...
Sie sind dort im Tageslicht, nicht wahr?
... der richtige Film.
Ok, wir beginnen mit dem Filmbandpaket Nr. 11. Wir haben gerade mit Nr. 9 fertig. Es sah aus, als ob das Licht auf diesem Paket kam. Wir sollten besser überprüfen, ob Nr. 8 irgendwie das Licht einschalten kann. Es könnte das Filmbandmagazin sein, das das Licht nicht einschalten lässt.
Gemini 4, csq. schalt deinen Computer für eine 33-1 Retro-Lade ein.
Zurzeit wechselte ich den medizinischen Registrator von 1 auf 1 und 2 ab. Jim geht ins Bett.
Gemini 4, csq übertragen 33-1 Last.
Roger. Wir haben das Updatelicht.
 ... ...
Du machst keinen Witz.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie die ...
Ich werde es bekommen. Sei jetzt nicht zu selbstbewusst.
In Ordnung.
Gemini 4, csq. houston möchte wissen, wie ihr relativ lautet, als ihr den Satelliten gesehen habt.
Roger. Bitte stehen Sie zur Seite. Haben Sie eine relative Beziehung zu ihnen?
Ja, ich ziehe es, aber ich bekomme nichts. Genau wie damals, als du es für mich tust.
Ist das Ventil hier irgendwie verfickt?
Ja, ich ziehe.
Roger, csq ... und der Satelliten war in der Nähe der Sonne. Mein kleiner Ende begann, leicht auf uns zu treten. Und ich sah das Ding über dem kleinen Ende, das ich glaube, nach Osten ausgerichtet war.
... ich sah es über dem kleinen Ende, das ich glaube, nach Osten ausgerichtet war.
Gemini 4, csq. Sie waren nicht auf dem ersten Teil Ihrer Übertragung. ich bekam, "siehe es über dem kleinen Ende und Sie glauben, dass es nach Osten ausgerichtet war". Was war der erste Teil Ihrer Übertragung?
Roger. mein kleiner Ende war über dem Horizont, so dass ich den Horizont nicht sehen konnte. Als er sich um die Sonne drehte, sah ich den - diesen anderen Satelliten, aber als die Sonne durch das Fenster kam, verlor ich ihn, weil die Sonne so hell war.
Roger. Sie sahen die Sonne, als Sie sie sahen?
Das ist ja.
Okay. Ziehen Sie härter.
Okay. ich habe Ihre 33-1 Ladung auf. ich habe Ihre 33-1 Backup-Guide-Mengen, wenn Sie bereit sind zu kopieren. wir hatten ein kleines Problem letzten Pass. wir hatten einen kompletten Stromausfall etwa zwei Drittel des Weges durch den Pass.
Gibst du ihm einen großen Zug?
Ich ziehe, Jim. Ich ziehe, Jim.
Es ist das gleiche, was mir passiert ist ...
Ich bin nicht zu erfolgreich.
Ich war auch nicht.
Ich bekomme es tatsächlich überall.
Ziehen Sie noch ein wenig mehr.
Ich fürchte, ich werde ...
In Ordnung.
... die Bells zusammenbrechen.
Gemini 4, csq. Sie können Ihren Computer ausschalten.
Roger. Der Computer geht aus.
Okay. Versuchen Sie jetzt zu ziehen.
Okay, bis zum Ausgang.
Ich habe keine mehr. Du wirst es wegwerfen müssen. Am Ende wirst du das gleiche tun wie ich.
Ja, schießen! ich habe es überall. vielleicht kriegen wir es zu eng, ed. du weißt, dass alte - oh, Junge! ...
Sind Sie bereit, Ihre 33-1 Daten zu kopieren?
Bitte stehen Sie zur Seite.
Roger. 
Roger. Geht weiter.
Roger. 33-1 39 Vorwärts bei 1+04. 120 Aft bei 2+30. gmtrc 02 Tage 17 42 47. 2+30. 8+39.
Roger. verstehen 33-1 39 vorwärts bei 1+04. 120 nachts bei 2+30. 02 17 42 47. 2+30. 8+39.
- Das ist ja ja.
Alles sieht hier auf dem Boden sehr gut aus. Wir stehen bereit.
Roger. wir sind in guter Form. wir haben eine gute ...
Gemini 4, csq. du verschwindest.
Ich nehme derzeit eine allgemeine - normale Linse auf den 16-mm-Fotografien des Wassers und der Wolken. Wir hatten viele Probleme mit dem Schaltflächchen "auf/aus" auf dieser Kamera. Es geht nur etwa alle dritten oder vier Aktionen. Dies könnte einen Grund erklären, warum Jim nicht so viel Film auf diesem ersten - in unserer eva-Arbeit.
Für die Analyse dieser Filme - wir nehmen sie um 00:04. wir nehmen sie vom Ozean und dem Wolkenhintergrund. Sie sehen aus, als hätten sie einen fairen Wetterkumulus mit dem charakteristischen Zirrus oben. Ich nehme ziemlich viele von ihnen im Flug mit.
Ich nehme die s-6-Fotos auf dem zweiten Pass durch den pazifischen Wolkenbereich. Wir machen jetzt das erste Bild.
Wir beginnen mit Rahmen Nr. 35, Filmpack Nr. 7. mit der gleichen alten Einstellung - 250 bei 11 ...
Ich mache auch ein paar Fotos mit der 16-mm-Kamera des gleichen Bereichs, mit der normalen Linse.
Auf einigen dieser Bilder fühlt sich das Schalter an der Hasselblad fest. Dies ist die zweite Serie der s-6 Bilder über den Atlantik. Der Film-Vorgang Mechanismus verursacht definitiv einen unregelmäßigen Betrieb der Hasselblad. Ich werde es von nun an manuell bedienen.
In der nächsten werde ich in die Sonne schießen, und ich habe eine Reflexion am Fenster. Mal sehen, wie es herauskommt. Es wird auf der Filmpackung 7 Nummer 43 aufgenommen.
Ich bin jetzt in einer sehr guten Stumpfposition, damit msc-2 und -3 die Südatlantikanomalien durchlaufen. Ich schieße gerade in die Sonne ... 500 und f/6.
Gemini 4, Gemini 4. das ist rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4. das ist rkv cap com.
rkv, dieses Gemini 4.
Roger. wir erwarteten einen aero-med Typ-1-Pass. Würden Sie die mündliche Temperaturprobe auf den Pilot einfügen?
... Gemini 4.
Gemini 4, negativ auf die mündliche Temperatur. negativ auf die mündliche Temperatur. gehen Sie weiter auf den Blutdruck.
Roger. 
Gemini 4, Gemini 4, rkv Sir John. wir erhalten Ihren Blutdruck nicht.
Roger, es kommt auf.
Die Handschuh ist vollständig.
Gemini 4, rkv Chirurg. wir haben einen guten Blutdruck. Geben Sie mir einen Schild auf Ihrem Übungsgerät.
... zu dieser Zeit kommen. dass um 00:30 ...
Gemini 4, Gemini 4, rkv Sir John. sind Sie Ihre Übungen abschließen?
Bitte stehen Sie bei einem, bitte, rkv.
Sie stehen mir vorbeig.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
rkv, gemini 4, ...
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com. aufhören den aero-med pass.
Gemini 4, rkv cap com. können Sie kopieren?
Gemini 4, rkv cap com. lesen Sie?
Gemini 4, rkv. ich lese Sie sehr schwach. t/m ist gebrochen. discontinue the aero-med pass.
Roger, ich habe... mein Training und ich habe den Blutdruck-Mansch aufgeschnallt ...
Wir haben den Kontakt mit t/m negativ verloren.
Gemini 4, kannst du mich lesen?
Gemini 4, das ist rkv. kannst du mich lesen?
Gemini 4, csq. copyst du?
csq, das ist Gemini 4.
Roger. Sie kopieren laut und deutlich ... Ihren Fuß auf dem Boden. werden empfohlen, in eine Kopf-up-Position zu gehen, Kopf-up-Position für einen Test-kritischen Band-Dump über Hawaii, die in etwa 5 oder 6 Minuten ist.
Roger. verstanden. Vorbereitung für den Hawaii-Pass in etwa 5 oder 6 Minuten.
Über Hawaii werden die Luft-zu-Boden-Kommunikationen auch live im Fernsehen übertragen.
Roger. Verständnis.
Gemini 4, csq. wir haben nichts anderes; stehen Sie bereit.
Roger, csq. Vielen Dank. Alles geht hier hoch.
Gemini 4, csq. weiter.
Sie könnten die ... houston fragen, ob sie gerne einen abholen möchten ... ich habe ein paar Übungen gemacht, um ...
Okay, ich lese Sie mit Hintergrundgeräuschen. Verständlich, dass Sie Houston fragen möchten, ob sie einen Typ-1-Medizinischen Pass auf dem Kommandopiloten haben wollen.
... sehen, ob sie einen, den sie vor einiger Zeit verpasst haben, wieder gutmachen wollen.
roger. gemini 4, houston wird sie über hawaii beraten.
Roger, versteh das.
Gemini 4, csq. würden Sie überprüfen, ob der ecs o<sub>2</sub> Heizschalter ausgeschaltet ist?
Roger, das ist ja. Der ecs o<sub>2</sub> Heizschalter ist ausgeschaltet und war ausgeschaltet.
Gemini 4, haw cap com.
Weiter, Hawaii, Gemini 4.
Roger. Sie sehen gut aus auf dem Boden.
Ich würde Ihnen raten, den medizinischen Typ-1-Pass auf dem Pilot über rkv durchzuführen.
Roger. verstehen Sie einen Typ-1-Medizinischen Pass auf Pilot über rkv.
roger. rkv Akquisition in etwa 10 Minuten.
Übernahme in etwa 10 Minuten.
Ich habe auch ein Karten-Update für Sie. Sind Sie bereit, zu kopieren?
Standing by for map update.
22 01 07 00. Längenstrecke 63° Osten.
Roger. verstehen. Rev. 22 01 07 00. Länge 63° Osten.
63° Osten.
Das ist ja. 63° Osten.
Roger. 
Auch möchte ich den neuen amerikanischen Raumflugrekord gratulieren.
Roger. Wir haben noch eine ganze Reihe zu tun.
Roger. 
Vielen Dank.
Gemini, Hawaii.
Hawaii, Gemini 4.
Roger, bei der Übernahme. die Zeit des rkv - es wird ungefähr 20 Minuten dauern.
Roger. Es dauert 20 Minuten bis zur rkv-Akquisition.
Roger. 
Hawaii, Gemini 4.
Gemini 4, Hawaii. weitermachen.
Roger. seien Sie gewarnt, ich habe jetzt aus meinem Fenster einen guten Blick auf die hawaiianischen Inseln. Ich gehe über sie in etwa 30 Sekunden vorbei. verstreut auf gebrochene Wolken und sieht ziemlich gut aus. In der Tat, gerade jetzt sieht es so aus, als ob ich nach unten schaue, wenn ich recht habe, direkt auf der Insel Hilo.
Roger, Gemini 4.
Es sieht ziemlich gut aus.
Gemini 4. Gemini 4. rkv cap com.
Gemini 4. Gemini 4. rkv cap com.
Weiter, rkv. gemini 4.
Roger. Wir haben eine gute Temperatur auf Ihnen, und wir warten auf Ihren Blutdruck.
Roger. kommt auf.
Gemini 4, rkv Chirurg. Sie sind vollständig.
Gemini 4, rkv Chirurg. wir haben einen guten Blutdruck. Sie warten auf Ihre Marke.
Roger. Mark jetzt.
... abgeschlossen. beginnt.
Roger. 
Gemini 4. du bist vollständig.
Gemini 4. rkv Chirurg. wir haben einen guten Blutdruck. Sie warten auf Ihre Nahrung, Wasser und Schlaf.
Meine letzte Mahlzeit war die Erdnusswürfel, Orangensaft, Sandwiches und ein Obstcocktail, das alles war ... Ich habe mit dieser Mahlzeit etwa sechs Schlucks Wasser getrunken, und ich bereite mich zurzeit darauf vor, einen Snack aus Pfirsichen und Obstkuchen zu haben.
Roger. Verstanden alle Mahlzeit d und Sie gehen in Ihre Pfirsiche und Fruchtkuchen.
Das ist ja.
Der Kommandopilot schläft hier drüben. Er hat alles Essen in seiner ... Kiste.
roger. rkv surgeon über zu cap com.
Roger. 
roger. das ist rkv cap com. Sie werden einen kritischen dump über das csq haben.
roger. das ist rkv cap com. Sie werden einen kritischen dump über die csq. Anfrage haben, dass Sie sich dafür einsetzen.
Roger. Hast du nicht einige unserer Müllstücke bekommen?
Negativ. alle deine Abfälle waren sehr gut.
Anstatt zu schalten und auf die Kopf-Auf-Haltung zu gehen, würden wir gleichzeitig weitermachen, wie wir es getan haben. ich ging zur schalteten Konfiguration und war auf die Kopf-Auf-Hawaii für diesen Müll. ich würde lieber in einem freien Drift-Modus bleiben.
Roger. Flug sagt, dass das in Ordnung ist.
Roger. Danke.
Okay. wir möchten auch einen primären O<sub>2</sub> Lesen erhalten. Würden Sie es bitte weiterleiten?
Roger. Kommt auf.
Wann haben Sie das letzte Mal einen primären O<sub>2</sub>-Lesungen gemacht?
Wahrscheinlich war es, als ich schlief.
Roger. 
Es ist nicht notwendig, es zu genau zu bekommen.
Roger. Ich habe es ausgeschaltet. Soll ich es wieder anstellen?
Wie lange hast du es gefahren?
Roger ... hatte es für 10 Sekunden angezogen.
Roger. Ich denke, wir haben es.
Roger. 
Was lesen Sie an Bord?
Stell dich dabei.
Roger. 
Meine Onboard-Lese ist 34 Prozent, und ich halte mich auf 940 psi fest.
Roger. das stimmt mit unseren Messungen am Boden überein.
Roger. 
Roger. Alle Systeme sehen hier von Grund auf gut aus.
..., wir ziehen in der Nachbarschaft von etwa 13 bis 14 Ampere.
Roger. Ich verstehe in der Nachbarschaft von 13 bis 14 Ampere.
Roger. Wir haben alles ausgeschaltet, was nur ein kleines Licht angezündet ist.
Der Flug empfiehlt, dass sie die Banddump über dem csq benötigen, also bitte in die richtige Haltung gehen. Das wird bei einem G.M.T. von 03 Stunden 03 Minuten sein.
Roger. 03:03, und wir werden in einer Band-Dump-Haltung sein.
Roger. Wir kommen auf Los.
Roger. 
Hey, Jim, Baby. Schläfst du?
Was?
Hast du geschlafen?
 ... ...
Ich dachte nicht, dass du es bist. Ich ließ dich 15 Minuten übertreiben. Ich habe D-8 gemacht, und es gab keinen Grund, dass du aufwachtest.
Denken Sie, wir schlafen zu viel? Alles, was wir tun, ist zu schlafen.
Ich denke, es ist eine Eintauerung für mich selbst, aber ich denke, wir sollten beide essen ... hier.
Tatsächlich habe ich so hungrig geworden, während du schliefst, dass ich nicht ... mit einem der beiden Snacks gegessen habe.
Ja, tatsächlich...
Die Frage nach einer weiteren Mahlzeit.
Wir haben Glückwunsch über Hawaii! haben Sie es gehört?
Wir haben den US-Raumrekord übertroffen. und wir haben einen sehr wichtigen Banddump um 03:03. Ich denke, es war über csq, und sie wollten ... dafür. Ich fragte sie - ich sagte, "bekommst du alle unsere zeitlich gefassten Banddumps?" Sie sagten, "perfekt. " Ich sagte, "warum können wir nicht einfach im Driftflug bleiben, abgeschaltet?" Sie sagten, "Steh ab".
Sie kamen zurück und sagten, dass sie das wollten, also sagte ich: "Okay".
msc-1 ist jetzt aus. msc-2 und -3 - ich habe diese gerade ausgeschaltet. ich werde die biomedizinischen Aufzeichner wechseln. ich denke, nach diesem, werden wir weitergehen und lassen sie laufen. ms
Hören Sie, lassen wir Ihre ...
In Ordnung.
Du hast deine wie verrückt geführt, und ich habe meine überhaupt nicht geführt.
Okay. hier sind wir. Schaltet zurück.
... 100 Stunden auf deiner ...
Wir können nicht 100 Stunden auf sie bekommen, Jim.
 ... ...
Die Mine ist nun seit etwa acht Stunden aus.
Ja, diesmal vier Stunden und letztes Mal vier Stunden.
 ... ...
Schläfst du auch?
 ... ...
Ich habe nicht den Wunsch, wieder zu schlafen.
 ... ...
Nun, wir waren nicht. Es hält sich gerade bei 940. Ich denke, es ist jetzt auf 950 gestiegen.
Okay, ich werde ...
 ... ...
Es ist richtig.
 ... ...
03:03 ... 03:03
... hatte eine sehr wichtige Ablagerung auf Hawaii.
Was ist an diesen Müllstücken so wichtig?
 ... ...
 ... ...
Ich habe sie vor kurzem überprüft. Alles hält sich.
 ... ...
Nein, es ist ein wenig unter 2. Es ist nur etwa 2.
 ... ...
Ja, sie sind jetzt auf 5 gesunken ... wir haben schon lange auf einem Fan gefahren wie. Tag 2 ... wir sind mit unserem Essen zurück ...
Richtig. Ich habe es gerade fertig.
 ... ...
... Sonnenaufgang.
... dass das Ding mich wirklich ergreift, wenn es so geht.
 ... ...
Haben Sie einen guten Blick darauf?
 ... ...
... schlafen gehen ...
wir sicher (unlesbar)
 ... ...
Ja.
Ah, ... Getreide.
Wir nahmen die Kombination von S-5 und S-6-Schüssen, als wir über die Himalaya-Berge kamen.
Das war Nr. 48, das Magazin Nr. 7, um 02:53.
Wir haben ein s-6-Wetterbild gemacht, als wir in der Nähe des tropischen Sturms carla waren. Rahmen 49 im Magazin 7. die Zeit -
Gemini 4, csq. copyst du?
csq, Gemini 4.
Roger. ich lese dich laut und deutlich. ich habe ein cla und pla-update für dich, wenn du bereit bist zu kopieren.
Auch Houston möchte wissen - hast du dein Delta-8-Experiment abgeschlossen?
Roger. wir haben das d-8-Experiment abgeschlossen. wir sind bereit, zu kopieren.
Roger. wird auch empfohlen, die beiden Biomed-Recorder für die Erinnerung an die Mission zu lassen.
Roger. Wir haben sie ein wenig auf der Sequenz verwendet. Ich denke, wir lassen Nummer 2 noch 30 Minuten aus.
In Ordnung.
Okay. Ich glaube, Sie haben einen Bereich von 25-3. Ist das positiv?
Sagen wir es noch einmal.
Ich sage, ich glaube, Sie haben einen Bereich von 25-3.
Wir tun es nicht. negativ
Okay. alle Tage werden der zweite Tag sein. ich gebe Ihnen einfach die gmtrc-Zeiten. Bereich 25-3: gmtrc 05 51 18. 8+14. 16+55. Bereich 26-delta: δv 86. 1+49. 06 51 37. 08+47. 13+03.
Wie geht es dir?
In Ordnung.
Bereiche 28-2: δv 111. 2+20. 10 02 54. 4+50. 9+39. Bereiche 29-2: okay, das ist ein Split δv. forward 66. Aft 61. 1+48. 1+17. gmtrc 11 37 05. 3+43. 08+59. Bereiche 24-delta: δv 89. 1+53. 03 45 30. 11+03. Bereiche 25-delta: 86. 1+49. 05 19 09+51. 26-bravo, Bereiche 26-bravo: δv. 66+10 104 aft. 1+48. 2+10. 07 40 28. 8+54. Bereiche 27-delta: 98. 2+29. 08 27 54. 6+44. Bereiche 28-bravo: split δv. forward 66. 2 2. 8+48. 1+48. 1+48. 10+48.
Das ist es.
Wie war die Umkehrbank auf der letzten?
Ok. die letzten 4 - die letzten 5, die Cla's haben zu diesem Zeitpunkt keine Reverse Bank-Zeiten.
Roger. Bist du bereit für das Rücklesen?
Stehen Sie bereit.
Das 26-Delta-Gebiet.
Roger. Bereich 26-delta 86 δv. 1+49. 06 51 37. 8+47. 13+03.
Hast du kopiert?
Gemini, csq. kopierst du?
Gemini 4, csq. copyst du?
Ich habe gerade Fotos gemacht ... Rahmen 51 ...
Ich habe gerade Rahmen 52 auf dem Hasselblad Filmpack Nr. 7 genommen ... hohes Wolkendeck ... sehr scharfer Bruch ... der Bruch ist ...
Ich habe zwei Bilder auf dem s-6 gemacht, und ich glaube, sie befinden sich direkt entlang der intertropischen Konvergenzzone. Es gibt einen schönen Band schwerer Wolkenbildung ... in einer Linie, die ungefähr mit dem Äquator übereinstimmt.
Golly, ... ist wirklich ... da draußen ...
Ich denke, ich würde besser nicht.
Ich bin gerade kurz davor trocken ...
 ... ...
Ja.
Vielleicht sind sie da unten und rechnen sehr sorgfältig, ob wir für die zusätzlichen ... Stunden gehen können.
 ... ...
Nach diesen zusätzlichen... Teenagerjahren gehen.
 ... ...
Du weißt schon, geh nach dem 5-Tage-
Oh, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, was was was was was was was was was was was was was was was du nicht willstest, was du nicht hast, was du nicht hast, was du nicht getan hast, was du nicht.
Wir haben eine zusätzliche Ladung mit Nahrung an Bord.
... haben wir genug Kraftstoff?
Wie viele Oamen haben wir? 70 - 60?
Nein, 70 ...
Wir haben einen mehr als wir haben sollten.
 ... ...
... schmutzige Rascal ... !
Wir sollten für jeden Kerl vier pro Tag haben.
 ... ...
...doppel Taschen.
... Mahlzeiten ... Taschen ...
Du weißt besser als das. Ha! ha! du bist einfach unerträglich. ha, ha, ha!
 ... ...
Das erinnert mich an einen T-Bird.
 ... ...
Das erinnert mich an einen T-Bird. Hier bin ich ...
 ... ...
Wir sollten versuchen, zu sehen, ob wir unseren Wasserbehälter sehen können.
Hey, hier ist unsere Box.
Hier ...
 ... ...
Hast du ein Fragezeichen von ... Retros, ... ?
Ich habe es auch getan.
Okay. jetzt, jetzt, ... Tageslicht ... sicher Tageslicht.
Nun, wir werden dunkel. Ich kann auch dunkel hier sehen, Jim. Lasst uns an einem dieser Nächte oder Tage sehen, was wir sehen können und was wir nicht sehen können.
Diese Zimttoast sind in Ordnung.
... in Ordnung, bevor. ich denke nicht, dass -
Ich glaube nicht.
Nein, ... einfach Toast ... diese sind mit etwas beschichtet.
 ... ...
Ja. ziemlich gut. Es ist alles eine Funktion davon, wie es war ...
... ist der Toast vollständig zerquetscht ...
 ... ...
Ja. ich habe nicht ...
Sehr gut, Jim. Versuchen Sie eine.
Das sind gut.
Ja, sehr gut.
 ... ...
 ... ...
Ich ging zu einer zusätzlichen Übungsperiode - der zweite Übungsperiode, die ich hatte, der nicht offiziell Teil des Fluges war.
Okay. Ich habe es für eine Zählung von 60 gemacht.
Vielleicht kann ich ...
 ... ...
 ... ...
Nun, ich habe mit fünf Bleistiften angefangen und jetzt sind noch drei übrig -
Ich habe mit 2 angefangen und 1 links. Ich meine, ich habe mit 2 angefangen und ich habe 2.
Oh, ja. Ich habe es dort hingelegt.
Das ist ein Opportunist ...
Ja.
Nun, lass mich sehen. Ich weiß nicht, ob ich meine Handschuhe anziehen soll oder nicht. Wie sieht alles da drüben aus? Nicht schlecht, huh? Ich glaube, ich werde es ohne sie versuchen. lass mich sehen. Wo ist die Visor? Ich denke, du hast sie mir übergeben, nicht wahr? Ich sehe gerade das Südkreuz an. sehr schön.
Ich glaube, ich tat es, ed.
Ich denke, du hast es auch getan.
Möchten Sie die Filmkamera?
Ja.
Willst du den "y"-Anschluss? Nun, ich habe das aus dem Hasselblad genommen. Es hat die Bilder verschmutzt.
Was war das?
Das war es.
 ... ...
Oh, der Verschluss fiel nicht richtig ab. Er fiel verzögert ab, weißt du noch?
 ... ...
Nein, nicht auf diese Weise, aber. Ich hatte das hier ganz nach unten gedrückt. Es ging dorthin und klehte sich so hin. Also da ist der "y"-Verbindung, wenn Sie es wollen.
 ... ...
Ich habe eine normale Linse darauf.
Was haben wir nicht mehr?
hatselblad pictures.
Noch nicht mehr als wir ausgehandelt hatten?
Ich wünschte, ich wüsste, wie es dort mit der Wasserversorgung läuft.
Ich auch.
 ... ...
 ... ...
Ich glaube nicht. Sie?
 ... ...
 ... ...
Warum siehst du nicht, wenn du siehst, jim.
Das ist wirklich nett!
Nichts. absolut nichts.
Vielleicht kannst du es besser leiten.
 ... ...
 ... ...
Es gibt keine Möglichkeit zu sagen, oder?
Ich denke, die Objektivdeckung hat ein paar Fingerabdrücke.
Hey, ich habe das Ärmeldeckel nie gefunden.
Ich bin mir ziemlich sicher ...
Ich denke, du hast es auch. Ich habe es schon immer dort gelassen, obwohl ...
Schalten Sie das große Spotlight aus.
 ... ...
Sie sollten wirklich in der Lage sein ...
Siehst du es hier in meiner Richtung?
Ja, davon können wir sicher sein.
 ... ...
Wie wäre es mit dem Unter mir? sehen Sie es irgendwo unter mir?
Ich kann mich dort unten hinzuziehen. Das ist der erste Platz. Ich habe gesucht.
... nicht auf deinem Anzug.
Diese Übung frisst dich in diesem Hasenanzug auf. Ich werde das nicht mehr tun.
 ... ...
Was meinst du damit?
Was hast du getan, du hast über den Sitz gesunken ... ?
Ich weiß es nicht.
 ... ...
Ich wette, es ist. Was meinst du damit, Jim?
Oh, du weißt, dass das große ... auf meinem Schreibtisch?
Oh, ja, das ist es.
Nein, ich würde sagen, wir sind (unlesbar)
Ich fühle mich, als wäre ich auf meinem ... für das Überleben in den Arken ... in den Tropen ...
Ha! ha!
Ich fühle mich wie einer der... weißt du?
... etwa 30 oder 20 Minuten ...
 ... ...
 ... ...
Nein, es sei denn, wir tun etwas mit dem Schluck.
... in der Lage zu sein, aufzustehen und dann durch die Schlucköffnung nach draußen zu gehen.
Das ist richtig.
... sah es von außen nicht so seltsam aus wie von innen, von ...
Ja.
Ich habe einmal hierhergekommen ... ein Bild davon, wo ich dachte, du wärst.
Oh, wirklich?
Ich weiß nicht, ob ich es habe.
Nun, dieser Schnur - die Form des Raumschiffs - hielt mich einfach die ganze Zeit hier oben. Ich ging hier raus und die Bindungsdynamik brachte mich wieder hierher. Und dann arbeitete ich wieder in diese Richtung. Das haben wir nicht gedacht, als wir diesen Ankerpunkt dort entwarfen.
Unser Vorflugplan hat sich alle ausgearbeitet, oder?
Was meinst du damit?
...ha! ha!
 ... ...
Sie haben vor Ihnen das Tageslicht.
Aber mein erster ganzer Manöver war auf dieser Seite. Hast du mich beim ersten Aufstieg gesehen?
Ich konnte nicht.
Hast du mich gesehen - war ich einmal vor dir?
Ja.
War das, als ich ein wenig nach rechts und links ging?
Ja.
Kurz darauf war es, als mir das Kraftstoff ausging, nicht wahr?
Ja, es dauerte nicht sehr lange. Es ging wirklich in Eile.
Wo habe ich meine ganze Zeit verbracht?
Ich weiß nicht. Ihre Zeit oder Ihr Kraftstoff?
Ich war auch so lange da draußen, oder?
 ... ...
Ich hörte ihn. Ich hörte ihn, als wir endlich vox abschalten - "Holt ihn rein!" ha! ha! ha! ha! hast du ihn gehört?
Ja. Ich sagte: "Hast du Anweisungen für uns?" "Ja, steigen Sie rein!"
Ha! ha! ha! wer war es? war das gus? ich dachte, es war chris.
Ich glaube, ich stand damals auf dem Raumschiff. Nein, ich war nicht. Ich war da draußen. Das war, als ich Kuba sah, nicht wahr?
Hey, ed!
Ich versuche es.
... das es abkühlt.
Ich muss mich hinten hinsetzen und mehr auf das Band aufnehmen als ich habe.
Wir brauchen ein großes Raumschiff mit einem großen Innenöffnungsschluck - genau wie auf einem U-Boot.
Die Öffnung des Hafens?
Ja, so dass der Druck im Inneren den Schluck versiegeln kann.
 ... ...
Nein, du musst eine ...
Das ist hübsch ...
Hier?
Ja.
 ... ...
Ich denke, wir müssen etwas Besseres tun. Sie haben alle Arten von Dingen versucht -
Schaut euch diesen Donner und Blitzsturm an.
 ... ...
Ja.
Ich frage mich, wo wir sind, Jim?
 ... ...
Lassen Sie mich diese einfach überprüfen und dann gehe ich schlafen.
... um davon müde zu werden.
In Ordnung.
 ... ...
Du hast recht. Ich hasse es, ins Bett zu gehen.
Lasst uns einfach überprüfen, wie viel Uhr es ist, und dann können wir herausfinden, wo wir später waren.
 ... ...
In Ordnung.
 ... ...
Unter uns sah man viele Gewitter. es sieht so aus, als würden wir ungefähr klein vorwärts gehen und wir sind auf den Kopf. sehr, sehr starke Gewitter und Blitzaktivität. und die Zeit ist - wie lange war die Zeit, Jim?
10 ti11 4.
10 bis 4?
Es ist richtig.
Wir gehen stumpf vorwärts, weil die Sterne untergehen.
Wir sind derzeit um 04:13 Uhr über dem arabischen Halbinsel.
Ich fotografiere einige der Sanddünen hier unten.
 ... ...
... der Aufnahmemotor ...
In Ordnung.
Das letzte Foto, das ich gemacht habe, war... Zeit.
Gemini 4, Gemini 4. das ist rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4. rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4. das ist rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4. rkv cap com.
Roger rkv, Gemini 4. weiter.
Roger. wir haben Ihre mündliche Temperatur. Pumpen Sie Ihren Blutdruck bitte.
Gemini 4, rkv cap com.
Gehen Sie, rkv cap com.
Roger. Könntest du uns bitte den Blutdruck geben?
Gemini 4, Rkv Chirurg. Würden Sie es bitte noch ein wenig aufpumpen?
Ich gebe dir die volle Auswahl, wenn du da bist.
Rkv Chirurg. Versuchen Sie es dort.
Gemini 4, hier ist der rkv-chirurg. Sie bekommen eine schrittweise Abnahme Ihres Blutdrucks. Würden Sie Ihre Einstellung überprüfen, um sicherzustellen, dass es in?
roger gemini 4, hier ist rkv-chirurg. du hast immer noch keinen guten blutdruck, aber bevor du es das nächste mal versuchst, solltest du dein passendes ende überprüfen, um sicherzustellen, dass du nicht etwas loses müll oder etwas in der o-ring hast.
Dies ist Gemini 4... der Blutdruck.
Roger. wir haben - wir bekommen einen guten Blutdruck von ed, also versuche es noch eine Weile. Könnten Sie sich aber jetzt mit Ihrem Wasser- und Schlafbericht beschäftigen?
... okay letzter vier Stunden ... ich habe etwa eine Stunde Schlaf ...
Roger. Hast du gesagt, Mahlzeit d vom ersten Tag und Mahlzeit a vom zweiten Tag?
Am zweiten Tag... Mahlzeit a des zweiten.
rkv surgeon. roger. cap com hat etwas für dich.
roger. hast du deine feuchte und trockene Glühbirne bisher überprüft?
Gemini 4, rkv.
Gehen Sie, rkv.
roger. hast du deine feucht- und trockenen Glühbirnentemperaturmessungen gemacht?
Roger. Wir haben sie mitgenommen.
Roger. Könntest du mir etwas auslesen?
Stell dich dabei.
Die Trockenlampe war zwischen etwa 72 und 79. Ein wenig zuvor liefen sie zwischen 75 und 77. Die Nasselampe war in der letzten Gruppe zwischen 57 und 61. Die vorherige Gruppe zwischen 60 und 65. Lassen Sie mich Ihnen hier eine relative Luftfeuchtigkeit geben.
Es ist ungefähr 05:25, und es geht über Südamerika. Eine ganze Reihe von Gewitter da unten, die hell genug sind, um tatsächlich in das Raumschiff zu strahlen. sehr, sehr heftig.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
roger, gemini 4. Lesen Sie laut und deutlich. Haben Sie Ihr Kartenupdate für Revolution 25 erhalten?
Roger. Es war 3° Westen und 05:36.
Roger, 5 West 05:33. hast du das s-6 Experiment Update bekommen?
Negativ. was hast du dazu gesagt?
Okay. Typhoon babe ist noch nicht vor Formosa. Sie werden es um 06:06 Uhr überstehen. das Wetter sagt, dass es eine neue Sturmzone gibt, über die Sie um 06:13 Uhr gehen werden. wir möchten einige Bilder, wenn Sie sie bekommen können. keine Kraftstoffverbrauch. haben Sie das kopiert?
Gemini 4, hier ist Houston. Haben Sie den s-6 kopiert?
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4. das ist Houston. ich gebe Ihnen ein 27-bravo Update, wenn Sie lesen können. es ist ein Split Burn. vorwärts 76. aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. haben Sie kopiert? über.
Sag es bitte noch einmal. negativ
Roger. Bereich 27-bravo Split Burn. nach vorn 76. Aft 94. 2+07. 1+58. 09 12 06. 9+30. über.
Roger. Könntest du uns deine letzte trockene und nasse Glühbirne bei deiner Feuchtigkeitsprüfung zurückgeben?
Sie waren etwa 75 und 77, aber unsere Luftfeuchtigkeit war etwa 60 Prozent.
Roger. kopierte das. Wenn Sie können, erhalten Sie Ihre linke und rechte Kabinenwandtemperaturen mit dem Thermostat. auch, melden Sie über sichtbare Feuchtigkeit, wenn überhaupt, und ist Ihr Blottingpapier bis zum Anfassen nass? über.
Roger. die - ich habe die Wandtemperatur vor einiger Zeit in der linken Lebensmittelbox aufgenommen und es war 75. Das Schleifpapier ist nicht nass, und es gibt keine sichtbare Feuchtigkeit.
Kannst du mir eine Schätzung des Abschlusses deiner Experimente d-9, s-6 und s-5 geben, oder etwa, wie viel du damit gemacht hast?
Wir haben nichts mit d-9 tun können, das war, wenn wir Daten aufnehmen konnten. wir werden... wir ... für s-6 brauchen wir einen langen Pass über die Vereinigten Staaten, um eine Reihe von 35 Bildern über den Südwesten der Vereinigten Staaten zu machen. ... um das Raumschiff auf den Boden zu lenken, während wir eine Reihe von Bildern machen.
Sie verstehen, dass Sie noch einen Pass auf s-5 benötigen und eine angemessene Menge an s-6 haben. Ist das positiv?
Wir haben eine gute Menge S-6s. Wir haben einige verstreute S-5-Sichtungen ... Bilder, aber wir brauchen mindestens einen Überlauf über die Vereinigten Staaten, und wir möchten einen weiteren über den - über Nordafrika, wenn wir es schaffen können.
Ich habe das kopiert. Für Ihr Ziel der Gelegenheit bei diesen Experimenten möchten wir ihnen Priorität von Nr. 1, s-5; Nr. 2, s-6; und Nr. 3, d-9 geben, wenn möglich.
Roger, es wird ziemlich schwer sein, einen D-9 ohne Brennstoff zu bekommen.
Das ist ja. d-9 ohne Brennstoff.
Gemini 4, das ist alles aus Houston. Wir werden bereit sein. Wir haben etwa 1 Minute bis Los.
Die arabische Halbinsel ...
Ich habe gerade Bilder 3, 4, 5, 6 und 7 über Nordafrika gedreht. ... (unlesbar) Bilder (unlesbar) ... 6 ... Arabische Halbinsel, aus der ... direkt durch die Mitte der Halbinsel, mit Blick auf eine der ... dort.
... in Richtung des Persischen Golfs ...
Gemini 4, Gemini 4. das ist houston cap com. wir haben den Kanton unter ... wir stehen bereit. über.
Gemini 4, Gemini 4. houston cap cam. canton. standing by.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
rkv, Gemini 4.
Roger. liest du das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, rkv. Wie geht es mir?
Roger, du kommst wirklich gut. Wir haben ein Apollo-Landmark für dich. Bist du bereit, zu kopieren?
Alles, was ich erhalten habe, war, ob wir bereit sind, zu kopieren.
Roger, es ist ein Apollo-Landmark.
Stehen Sie eine Sekunde.
Okay. Gehen Sie weiter.
Roger, es ist Kairo im 26. Rev. g.m.t. 07 18 37. 12 Meilen nordwestlich, das ist nordwestlich der Strecke.
Gemini 4, kannst du kopieren?
roger, cairo am 26. rev. g.m.t. 07 18 37. 12 nautische Meilen nordwestlich der Strecke. 90 Meilen Steigengebiet.
Das ist ja. Unser Chirurg möchte mit Ihnen sprechen.
Gemini 4, ein rkv-chirurg.
Roger, der Rkv-Surgeon. Gehen Sie voran.
Roger, ich habe ein paar Fragen zu dir. Zuerst über den Blutdruck. Ich möchte dich nicht sehr darüber belästigen, aber hast du den O-Ring gewechselt?
Nein, ich habe nicht. Ich habe den O-Ring angeschaut und ich glaube nicht, dass es der O-Ring ist. Ich denke, es ist mein ... Ich habe bemerkt, als ich am anderen Morgen kurz vor dem Start ausgesehen wurde, dass sie damals ein wenig Probleme damit hatten. ich ... der Blutdruck bewegt sich. es sieht aus wie ein Problem mit meinem Anzug aus. Würdest du gerne versuchen, dir ein anderes zu geben?
Negativ, es gibt keinen Grund, das zu tun, jetzt. Ich habe noch ein paar Fragen für Sie. Wenn Sie nichts gegen Ende des Passes tun, könnten wir es versuchen.
In Ordnung.
Zuerst ein paar Fragen zu Ihrem allgemeinen Zustand. Wie entspannend denken Sie, wie viel Schlaf Sie haben?
Dieses Radio fließt durch den anderen Helm, er hört es, nicht sehr laut, er hat seine ... aber er hört alle Funkübertragungen und ... es hält Sie wach.
Roger, fühlst du dich wie trocken oder dehydriert?
Vielleicht habe ich festgestellt, dass ich am Ende des 6. oder 7. Passes ziemlich viel Wasser getrunken habe und mich wieder besser fühlte. Ich habe gerade jetzt gegessen und getrunken, also fühle ich mich überhaupt nicht dehydriert.
Roger, deine Stimme klingt hier unten ein wenig trocken und du denkst, du bekommst jetzt genug Wasser zum Trinken?
Ja, Sir, ich glaube, ich werde durch den Sauerstoff ausgetrocknet. Meine Nase hat wirklich geblutet ... nach dem Start.
Roger. Jim, pumpen Sie weiter das Wasser ab, denn wir haben genug an Bord.
Nun, ich hasse es, nach nur 3 Tagen auszutreten.
Roger, White trinkt ein wenig. Ich bin gerade dabei, mit meiner Mahlzeit am zweiten Tag zu beginnen, und Ed schläft jetzt und wenn er aufwacht, wird er seine essen.
Roger, wenn du jetzt noch Zeit hast, kannst du mir vielleicht einen Blutdruck geben.
In Ordnung.
Du bist vollständig - schön! - das ist eine schöne Platte, Jim.
Gemini 4, rkv Chirurg. das ist eine gute Aufzeichnung. wir haben einen guten Blutdruck auf Ihnen.
Okay, sehr gut. Ich denke, ich gebe dir jedes dritte oder vierte Mal einen guten.
Ein guter Durchschnitt.
Gemini 4, rkv Chirurg. wir haben nichts anderes. Wir warten auf Ihre Kommentare, wenn Sie irgendwelche haben.
Roger. Ich denke, ich werde ... ich denke, wir werden am Ende von 4 Tagen wieder angetrieben werden, und darüber hinaus sind wir gerade ziemlich gut in Form.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
, das ist Gemini 4.
Roger, Gemini 4, ich möchte Ihnen diese Split-Burn-Frage erklären.
Gemini 4, Gemini 4, wann immer Ihre Oamen brennen größer als 120 ft/sec ist, geben wir Ihnen eine Split-Burn, 84 Fuß aus den Vordertrieb und die Balance aus den Achtertrieb.
Okay, wenn Oams größer als 120 ft/sec sind, werde ich 84 - 84 aus der Vorderseite und den Rest aus der Achse bekommen.
Roger, du hast es, Jim. Wir werden auf all diesen abgelegenen Standorten warten. Ich werde dich einfach anrufen und sagen, "Stay by" und wenn du einsam bist und irgendwelche Kommentare hast, kannst du kommen, und wir haben hier einige persönliche Nachrichten vom Arzt.
In Ordnung.
Gemini 4, hier ist der Houston-Chirurg. Ich habe eine Nachricht für den Kommandopiloten. kleine Liga-Score: die Hawks, 3; die Pelikane, 2; und Mike 1.
Gemini 4, das ist der Houston-Chirurg.
Das habe ich sicher.
Haben Sie die Partitur für das Hauch-Pelikan-Spiel kopiert?
Junge, habe ich jemals!
Roger, eine Nachricht für den Pilot. Die Dodgers 11, die Yankees 10, und Eddie hatten 1 für 3.
Okay, er schläft gerade, aber ich werde es ihm sagen, wenn er aufwacht.
Roger, Sie können ihm auch mitteilen, dass seine Frau die Blumen erhalten hat und sie vergessen hat, ihm das heute zu sagen, als sie auf der Luft-zu-Boden-Fahrt war.
In Ordnung.
Der chirurgische chirurg ist aus houston.
Jim, das ist Cap Com. Sie könnten dem Pilot auch sagen, wenn er aufwacht, dass Jim hier ist, und er wird ihm noch eine Chance geben, mit ihm einen Sitzwechsel zu machen.
Ha!
Hey, Jim, das ist Shakey, der Assistentenchirurg. Wie läuft es mit dem Abfallmanagement?
... ich möchte wissen, wessen Herzfrequenz am anderen Tag am höchsten war.
Hey, James. Das ist Shakey, der Assistentenchirurg. Wie läuft es mit dem Abfallmanagement?
Hey, hören Sie zu, das einzige kostenlose Wasser, das wir hier haben, ist jedes Mal, wenn wir versucht haben, dieses Urinsystem zu benutzen.
Jetzt haben Sie Spaß, Gemini 4, und wie ich schon sagte, jederzeit, wenn Sie einsam sind, werden wir auf einem abgelegenen Standort warten.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com. die Astros schlagen die Kardinäle 5-2.
Roger, was war das für eine Punktzahl - was war die Punktzahl für das Spiel, in dem Eddie White spielte?
Roger, die Punktzahl im Spiel, dass Eddie White Dodgers 11, Yankees 10, Eddie's Schläger war 1 für 3.
... jetzt halten wir den Mund.
Ich konnte nicht genau sehen, was es war, aber es machte eine sehr, sehr deutliche Markierung auf dem Boden. Ich habe mehrere S-5 Geländesbilder aufgenommen, als wir um 07:17 Uhr die Wüste überquert haben. fühlt sich an, als hätten wir ein Versagen in Zeitschrift Nr. 7. Es fühlt sich an, als ob einer der Hunde den Film nicht aufnimmt oder der Film sich auflöst. Ich weiß nicht. Ich glaube nicht, dass wir viel daraus herausfinden werden.
Ich habe gerade den Rahmen 29 auf dem Hasselblad auf einem Rennen durch Nordafrika und Arabien durchgemacht. Jetzt sind wir wohl über dem Iran ...
Was?
 ... ...
Wie bist du dahin gekommen?
 ... ...
Ich hatte Angst, es zu drehen. Ich war mir sicher, dass ich an der Haltestelle war.
... herausgefunden ...
Die Linse ist auf dieser verschrumpft ... verfickt auf der anderen ... der Sextant ist verfickt. Die 16-mm-Kamera läuft nicht, aber etwa die Hälfte der Zeit. Ich mag jetzt schlafen gehen.
Was?
 ... ...
Haben Sie viele Fotos mit der Kamera gemacht?
Nicht zu viele. Nein. Vielleicht sollte ich mich darauf konzentrieren.
Ich habe mich nur gefragt ...
Nein, ich habe nicht sehr viele genommen. hast du?
Ich möchte anfangen, an ... zu arbeiten.
Komm schon! schlaf! Hör zu, du wirst in einer Stunde wach sein. Du hast fünf oder sechs Stunden Zeit, um mit der Kamera zu spielen. Jetzt leg sie hin und geh ins Bett!
 ... ...
Weiter, rkv, Gemini 4.
Roger, wir erwarten dieses Mal einen Typ-1-Pass an dir.
Roger, ich werde mich beeilen ...
Okay, er schläft noch -
Machen Sie sich keine Mühe, ihn zu wecken. Machen Sie sich keine Mühe, den Piloten zu wecken.
Sagen wir es noch einmal.
Machen Sie sich keine Mühe, ihn für uns zu wecken. Wir warten später ab.
Roger ... 20 Minuten.
Möchten Sie eine ... Temperatur und Blutdruck?
Roger, Gemini 4. Warten Sie eine Sekunde. Wir werden mit dem Kappe nachsehen und sehen, was sie hier wollen.
Gemini 4, rkv. negativ auf dem Typ 1 auf dem Kommandopiloten.
Hast du kopiert?
Roger. Sie wollen keinen Typ-1-Test auf dem Kommandopilot.
Das ist negativ.
Wir werden auf diese Seite warten.
Okay...
Gemini 4, Kanarische Inseln cap com.
Gehen Sie, Kanari. Gemini 4.
roger. stand by to copy apollo landmark update.
Okay. warten Sie bereit.
Gemini 4, Canary cap com.
Roger. 
Sind Sie bereit?
Nur eine Sekunde.
Okay. Gehen Sie weiter.
roger. rev 27, apollo landmark 15 08 52 59. 46 Meilen südlich.
Roger. apollo Landmark Nr. 15 rev 27.08 52 59. 46 Meilen südlich.
Roger. Ihre Systeme sehen von hier aus gut aus. Stand bereit. Wir möchten, dass Sie den Piloten wecken. Wir werden einen aeromedizinischen Pass eins auf diesem Pass ausführen.
Roger. Wir haben ihn gerade aufgerufen.
Okay. warten Sie auf meinen Chirurgen auf der UHF.
Pilot. das ist Kanarienchirurg. Würdest du bitte deine Blutdruckmanschette hochpumpen?
Er hat sich das Thermometer in den Mund gelegt und er holt die Handschellen raus.
Gemini 4, Sie müssen die mündliche Temperatur nicht messen. Wir werden keine Zeit haben. Wir werden das nicht tun. Weiter und pumpen Sie Ihren Blutdruckmanschett auf.
In Ordnung.
Kanari, soll diese Apollo-Ermittlung mit oder ohne Treibstoff durchgeführt werden?
Die Cuff ist vollwertig.
Gemini 4, Kanarienchirurg. read?
Gemini 4, Kanarienchirurg.
Gehen Sie, Kanarienchirurg. Gemini 4.
Ihr Blutdruck wurde eingegangen. Beginnen Sie mit dem Training auf Ihrer Marke.
Gemini 4, Kanarienchirurg.
Mark. Mark.
Hast du meine Marke bekommen?
Scheck. wir haben Ihre Marke erhalten.
In Ordnung.
Wir senden jetzt den Blutdruck.
Gemini 4, Kanarienchirurg. Ihr Manschet ist voll. Haben Sie Ihre Übung abgeschlossen?
Roger. 
Gemini 4, Kanarienchirurg. Ihr Blutdruck wurde eingegangen. Kann ich Ihren Lebensmittel-, Wasser- und Ruhestatus erhalten?
Roger, Gemini 4. ich bin gerade aus einem langen ... Schlaf aufgestanden. Ich hatte einen 4 1/2 Stunden Schlaf. Aus dieser Zeit hatte ich wahrscheinlich 3 1/2 Stunden Schlaf. Ich hatte seit ich aufgestanden bin, 3 Schluchze Wasser. Ich habe mein - bevor ich ins Bett ging, hatte ich Mahlzeit A des Tages 2, und ich bereite mich darauf vor, Mahlzeit B des Tages 2 zu essen.
Sehr gut. Ich werde Sie zurückkehren zu Cap Com. Kanarienchirurg aus.
Roger. 
Gemini 4, Canary Cap Com. wir sind in Los. Haben Sie noch etwas?
Roger. Ich möchte wissen, ob diese Apollo-Ermittlung ohne Kraftstoff durchgeführt werden wird.
Roger. 
Flug sagt ohne Treibstoff.
Roger. 
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
rkv, Gemini 4.
Roger. ich las dich laut und deutlich. Wie soll ich?
Roger. ich las dir laut und deutlich.
roger. ich habe einige apollo-updates für dich.
Roger. Stehen Sie bitte zur Seite.
Roger. 
Okay. gehen Sie mit den Updates fort.
Roger. apollo landmark closest approach rev 28, no. 11: g.m.t. 10 16 51. 28 Meilen südlich, no. 12: g.m.t. 10 21 50. 6 Meilen südlich: no. 13: g.m.t. 10 25 30. 1.5 Meilen nördlich. no. 18: 10 30 15. 28 Meilen nördlich. keine Einstellungskontrolle wird für diese Manöver verwendet werden.
Roger, versteh - keine Haltungskontrolle. Würdest du das erste noch einmal lesen? Das erste ...
Roger, der erste war auf Nummer 11 und die g.m.t. war 10 16 51. 28 Meilen südlich.
Roger, versteh. Ich habe vier Updates. Ist das richtig?
Das ist ja. Vier Updates.
Roger, bitte warnen Sie sich ... der Kommandopilot hat den Schlafzyklus gestartet und ich habe gerade fertig ...
Roger, von unten sieht alles gut aus.
Es ist richtig.
Gemini 4 haben wir in etwa einer Minute Los. Haben Sie etwas?
Gemini 4 ist negativ und wird auf den d-9 der Apollo-Landmarks beraten. Sie sollten keine Haltung haben, die es erlaubt, sehr viel auf sie zu bekommen.
Roger, wir verstehen uns darüber. Das ist in Ordnung.
 ... ...
Flug empfiehlt, dass Sie auf Nummern 12 und 13 sparsam Treibstoff verwenden können.
Roger, bei Nummern 12 und 13 verwende ich Kraftstoff sparsam.
Roger. Roger. 
Gemini 4, Canary cap com.
Gehen Sie, Kanari. Gemini 4.
Roger, eure Systeme sehen grün aus.
Roger, versteh, die Systeme sind grün. Danke. Sie sehen hier oben gut aus.
Gemini 4, Canary Cap Com. ist Ihr Quantitätsschalter in der Lesestellung?
Das ist ja. Ich schalte es jetzt aus.
Roger, es ist aus.
Gemini 4, Canary Cap. haben Sie Ihre Acme-Stromversorgung angeschaltet?
- Das ist ja ja.
Gemini 4, carnarvon cap com. Standing by.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Dies ist Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Roger. Lesen Sie laut und deutlich. Können Sie mir ein wenig Informationen darüber geben, wie Ihre Kontrolle über Nordafrika war, und wie viel Puls Sie gemacht haben?
Roger, wir haben die Pulskontrolle in einer minimalen Menge verwendet; das Ziel von Nummer 12 war von Wolken verschleiert; ich hatte die Zeit und den Ort ziemlich gut quadriert. Ich hätte verfolgen können, wenn ich das Ziel gesehen hätte, glaube ich. Ziel Nummer 13, es war klar, und ich konnte die Stadt Alexandria abholen. Flughafen denke ich ... aber ich konnte nicht auf die Suche nach dem Flughafen achten. Ich hätte den Flughafen erkennen können. Ich ging voran und bediente die Kamera und machte einige Fotos, während ich über ihn ging. Der Standort des Ziels aus den angeforderten Daten war zufriedenstellend.
Roger, wann hast du deine acme-Stromversorgung ausgeschaltet?
Roger. ich habe meine acme-Stromversorgung ausgeschaltet, ich würde etwa 35 schätzen.
Roger, versteh. Bist du bereit, eine Gruppe von Pla, Cla, Updates zu kopieren?
Roger, gehen Sie weiter.
31-1 84 Aft wird 42. 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 Aft wird 56. 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05. 8+53. 33-1 84 Aft wird 68. 2+20. 1+27. 17 42 15. 2+37. 8+49. 29-bravo 84. 50 Aft. 2+20. 1+03. 12 16 35. 12+08. 30-bravo 120. 2+32. 13 50 19. 12+29. 34-4 120. 2+32. 20 29 4. 3+33. 8+55. 31-bravo 95. 2 9. 30 09. 30 11. 11 11. 32-bravo 86. 1 50. 17 05 01. 10 40. 33-bravo 84. 1 + 84 18 + 8 8. 8 + 10 + 18.
Roger. Ich habe sie alle, außer für eine Menge 33-1 der aft delta v.
Aft delta v 68.
Roger, 68. Du wirst ziemlich scharf, wenn du diese aufrufst.
Okay, sehr gut. Sie sehen hier gut aus.
Roger, alles ist toll.
Sie haben doch kein neues Kartenupdate für mich, oder?
Nicht zu diesem Zeitpunkt. Sie werden eine bekommen, wenn Sie kommen.
Roger. Ich werde nach einem anderen suchen.
Roger, wir werden das an Houston weitergeben.
Rog.
... und das wird das Ende des 29. Rev. sein.
roger. understand. ascending node, 119°, 12 57 00. 29. Rev.
Roger. Wir möchten Ihren Quantity Read-Schalter einschalten und einen Massenmenge-Readout an Bord. Bitte.
Roger. Der Quantity-Switch ist eingeschaltet. Wiederholen Sie Ihre letzte Anfrage. Sie waren verwirrt.
Roger. Wir möchten gerne eine Onboard Quantity-Readout, bitte.
Roger. eine Onboard Quantity Readout. ich bekomme 30 1/2 Prozent.
Roger, versteh. Du hast gesagt, 30 1/2 Prozent. Ist das richtig?
Das ist ja.
In Ordnung.
Es ist eine gute Sehschärfe.
Roger. Alles geht hier oben. Der Kommandopilot schläft gerade recht gut ...
Gemini 4, hier ist Houston. Das ist alles, was wir für den Moment haben. Wir werden nur bereit sein.
Gemini 4, Canary cap com.
Kanarie, Gemini 4.
Roger, Gemini 4. las dich laut und deutlich. Du siehst von hier aus grün aus.
Roger. Alles läuft gut im Raumschiff. Es sieht gut aus. Der Kommandopilot schläft gerade.
Gemini 4, Canary Cap com. was ist Ihr primärer Tankdruck?
roger. primär o<sub>2</sub> Tankdruck ist 950.
Sagst du 950?
Das ist ja. Nur ein wenig unter.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
In Ordnung. Geh schon, Carnarvon. Gemini 4.
Okay. Sie sehen hier auf dem Boden gut aus. Wie ist Ihr Status?
Roger. Der Status ist hier oben und alles sieht gut aus.
Roger. Hat einer von euch die Fäkalier-Erhebungsanlagen schon benutzt?
Es wird negativ sein, aber nicht lange.
Roger. Verständnis.
Roger. Eine Sache, die Sie vielleicht überprüfen möchten, wir hatten ein wenig ... möchten Sie eine Lesung darüber machen?
Okay. Wir werden hier auf dem Boden einen Scheck machen.
Sie wird in etwa 5 oder 10 Sekunden auf dich herabkommen.
Wir kommen jetzt.
Es ist - 29 Prozent hier auf dem Boden.
Roger. Wir lesen den Druck jetzt um 30. Danke.
Roger. 
Okay. Wir stehen nur hier für Sie, wenn Sie etwas brauchen.
Alles ist ziemlich gut, negativ.
Roger. 
Gemini 4, Gemini 4. das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4. das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4. houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4. houston cap com. über.
houston cap com, gemini 4.
Roger. wir empfangen Ihre mündliche Temperatur. wir möchten, dass Ihre Quantität Leseschalteschalteschalteschalteschalteschalt in den Staaten überschreitet.
Das ist houston cap com. Sie können Ihren Blutdruck zu dieser Zeit beginnen, und ich wende Sie an Aeromed. over.
Gemini 4, hier ist der Houston-Chirurg. Wir haben Ihre mündliche Temperatur. Sie können jetzt den Blutdruck senden.
Ihr Manschet ist vollständig.
Blutdruck ist ... , Gemini 4. Beginnen Sie mit dem Training auf Ihrem Mark.
auf Ihrem Zeichen.
Wir haben Ihren Aussagen über den Fäkalium von Kanarien um 09:06 Zulu.
Roger. Ich verstehe. Ich habe die zweite Mahlzeit beendet. Ich habe ungefähr 6 Schluckwasser getrunken. Ich habe auch den Defekationsbeutel gut genutzt, und alles ist in guter Form.
Gemini 4, houston cap com. Setzen Sie Ihren Quantity Read-Schalter ein und lassen Sie ihn an, bis ich Ihnen sagen.
Roger. wird es tun.
roger. ich habe einige Flugplan-Updates. sind Sie bereit, zu kopieren?
Gemini 4, houston cap com. sind Sie bereit, Flugplan-Updates zu kopieren? über.
1, warten Sie bitte.
Okay, Houston, gehen Sie weiter. Gemini 4.
... ein G.e.t. von 47+00 löschen. Übersetzung 2-alpha. Horizont Scan Mode Set Check, und Horizont Scan Thruster Plume Check.
Gemini 4, bei einem G.e.t., von 47+00 Minuten insert Experiment d-9, laufen 1. bei einem G.m.t. von 14 14 00 mit Oams.
Das ist gemini 4 hier. verstehen Sie in einer vergangenen Zeit von etwa 47 Stunden, dass Sie die Übersetzung 2-alpha löschen, den Horizont-Scan-Modus-Set-Check und den Horizont-Scan-Thruster-Plumen-Check löschen und d-9, Run 1 bei 14 14 00 mit Oams einfügen möchten.
Wenn das ja ist, gemini 4. Auch in Bezug auf das Experiment msc-1 möchten wir, dass Sie Ihren acq-Hilfe-Beacon für einen Zeitraum von etwa 5 Minuten während des msc-1 Experiments ausschalten.
Roger. Verstanden, dass Sie wollen, dass das msc-1-Experiment auf den acq-Hilfe-Beacon geht, der für 5 Minuten ausgeschaltet ist.
Das ist ja, Gemini 4. Sie wollen etwa 5 Minuten dieses Experiments mit dem acq-Hilfe-Beacon aus, wenn es keine uhf-Übertragungen gibt.
Soll ich in Echtzeit-Verzögerung gehen oder soll ich die Acq-Hilfe mit dem Schaltbremser ausschalten?
Roger. benutze den Schaltbrecher.
In Ordnung.
Gemini 4, Houston. Wir möchten Ihren Lebensmittel- und Wasserbericht wiederholen.
Von dem Pilot oder von mir?
Das ist vom Pilot, bitte.
roger. das ist der Pilot. vor etwa 3 Stunden hatte ich Mahlzeit 2, Tag 2. Ich hatte etwa 4 oder 5 Schluckwasser. Ich hatte ein erfolgreiches Ja auf der Defekationstasche.
Roger, Gemini 4.
Houston, hier ist Gemini 4. Ich bin gerade aufgestanden. Wo sind wir?
Roger. wir haben dich gerade in Bermuda. du bist gerade durch Texas und Canaveral (Kennedy) gegangen.
Roger. 
Guten Morgen, Jim. Wie fühlen Sie sich?
Oh, ziemlich gut.
Das klingt toll.
Danke. Wie geht es Ihnen?
hatte eine gute Nacht geschlafen.
Ich habe dieses Mal ein wenig mehr geschlafen als in der Vergangenheit.
Wie wär's mit dem Stecker in deinem Hals? Hast du ihn schon beim Schlafen herausgenommen?
Oh, negativ, ich habe mein Radio nicht abgeschaltet. Ich habe es angeschaltet gelassen.
Hat es dich überhaupt gestört?
Es war bis jetzt hoch, aber dieses Mal war ich wohl ziemlich müde und habe ohne es geschlafen.
Sehr gut. ... Gemini 4, Houston. Sie können jetzt Ihren Quantity Read-Schalter ausschalten.
Gemini 4, houston cap com. Sie können Ihren Quantity Read-Schalter ausschalten.
Roger, es ist aus.
Roger, du siehst gut aus hier. Hab einen schönen Tag.
Roger. 
Das ist houston cap com. wir haben Ihren Tankdruck um 970.
Okay. wir lesen etwa 960. wir werden ...
Okay, verstehe.
Wann war das passiert?
Die Kabinentemperatur läuft um 13:22 Uhr.
Gemini 4, Canary cap com.
Weiter, Kanarien, Gemini 4.
roger. bitte, dass du das Kabinen-Wiederüberprüfungsventil anstelle der hohen Rate verwendest. auch, seien Sie darauf hingewiesen, dass Houston sagt, dass Sie nicht durch das Kabine gehen, wenn Sie es vermeiden können.
Wir brauchen keinen Schub.
Wir haben keinen anderen Ort, wo wir den Sauerstoff einlegen können, außer in der Kabine. Wir haben gerade das mit der o<sub>2</sub> hohen Rate beendet. wir haben den ecs o<sub>2</sub> Druck auf 910 gesenkt.
Sie warnten Sie, nicht durch den Kabinenbereich zu gehen.
o<sub>2</sub> Druck auf 910 niedrig.
Roger. Ich verstehe den 910.
Können Sie mir sagen, warum sie den Repress anstelle der hohen O2-Rate verwenden wollen? wo sonst würden wir den Sauerstoff setzen?
Roger. 
Jim, wir sind nicht ...
Nun, er sagte, dass sie den acq-Hilfe-Beacon für 5 Minuten aus dem Weg lassen wollten, um msc-1 zu bekommen. Sie wollten gehen - um ein paar Ecs an und ab zu machen ... Thruster.
In Ordnung.
Die Kabinentemperatur wird auf - ich habe sie schon aufgelegt.
Ich weiß nicht ...
 ... ...
Gemini 4, Canary cap com.
Gehen Sie weiter.
Der Grund, warum Sie den Repress benutzten, war, um Ihre Fans nicht auszuschalten und um den Lärm in Ihrer Kabine zu reduzieren.
In Ordnung.
Sie meinten, dass man nicht über Bord entlastet, wenn man es vermeiden kann.
Oh, nicht ... sie wollen den Ecs o<sub>2</sub> Tank nicht direkt über Bord entlüften. Sie wollen ihn über Bord durch die Kabine entlüften. ist das es?
Sie wollen möglichst nicht über Bord gehen.
Roger, ich weiß es.
Okay. Ihre Nutzung der letzten 24 Stunden - Korrektur - in den letzten 2 oder 3 Stunden war 25 Prozent höher als normal.
Roger. Unser Kabinett hält sich gut. Wir können wirklich nicht viel dagegen tun. Der Tankdruck steigt und das ist fast alles. Wir geben tatsächlich Sauerstoff über Bord, den wir nicht brauchen.
Roger. 
Wie ist unser O<sub>2</sub> Verbrauch? Ich habe es geplant und es sieht so aus, als wären wir in einer vernünftiger Form.
Es ruft nicht wirklich für meinen Zeithack ...
In Ordnung.
... einen Drink von etwas zu trinken.
Ich bin durstig.
Ihre Rate auch bei Ihrer aktuellen Rate - Sie haben 5 oder 10 Stunden mehr als Sie brauchen plus sekundäre o<sub>2</sub>.
Okay, gut. Danke.
Ich werde versuchen, Ihren Rat zu befolgen und nicht zu übertrieben, aber ich weiß einfach nicht, wie ich das tun werde.
Roger, wir verstehen.
Es wird schwer sein, 14 zu bekommen und zu aufnehmen.
Oh, nein, nein.
Der acq-hilfebäuchern wird um 13:42 Uhr ausgelöst.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, Carnarvon cap com. über.
In Ordnung, Carnarvon. Gemini 4.
Roger, wie ist dein Status?
Wir sind in guter Form.
Roger. Sie sehen hier auf dem Boden wirklich gut aus. Ich möchte ein paar Auslesungen von Ihnen.
In Ordnung.
Ich möchte, dass Oams die Heliumtemperatur, Druck und die Antriebsmittelmenge verursachen.
Kraftstoffmenge - ich habe noch etwa 61 Prozent übrig. Es schwankt ein wenig zwischen dort und etwa 63.
roger. wie ist es mit Ihrer Helium-Temp und Helium-Druck? oams Quelle Helium-Temp und oams Quelle Helium-Druck.
Die Heliumtemperatur beträgt 58 und der Druck unter 2000.
Sie sagen ein wenig unter was?
 ... ...
Roger. 
Okay, wir stehen hier auf dem Boden, wenn Sie etwas brauchen.
Wir bereiten uns auf das Experiment d-9 vor, und wir werden wahrscheinlich keine Übertragungen für Sie haben.
Okay. Sehr gut.
Gehen Sie weiter.
Wir beginnen den ersten Rennen von Apollo. wir haben d-9, ru (unlesbar)
Wir haben noch keine Antare aufgenommen. Ich schätze, wir haben 5 Minuten, um das zu tun.
... Antare.
 ... ...
 ... ...
Es scheint mir, als wären wir ein wenig... dieser Flugplan.
Kommt das Antare jetzt da hoch?
... zu weit nach links geäußert.
Was?
Die corona australis kommt auf.
 ... ...
Das ist die Koronaborealis, die sich aufnehmen sollte.
Ja, das ist derjenige ...
Ja.
Kommt es auf deine Seite?
Ja ... ja
Ja, das stimmt. Wir sind nach rechts gejaut.
Ja, wie sieht der Horizont aus?
mein Horizont ist wirklich gut.
Ich komme gerade rein.
... hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch? hoch?
Direkt oben.
Okay. warten Sie bereit.
Ja, ich weiß. Ich weiß nicht, wie sie erwarten, dass wir uns ...
Schaukelt.
Es ist eine schrecklich hohe, die man uns geben kann.
 ... ...
 ... ...
Okay, jetzt solltest du etwas ohne Probleme sehen können.
den Himmel?
... komm schon, aber.
... südliches Kreuz ... Sternkarte. wir sollten das sehen können.
 ... ...
Ich glaube, ich sehe Antare. Ich kann nie runter - nicht meiner Meinung nach.
 ... ...
Es ist ganz klar, wie oben in meinem Fenster.
Ja ... ja
Ich kann nicht - ich kann das nicht weit genug unterstehen.
 ... ...
Das ist zu hoch für mich.
Zu hoch?
Ja, viel zu hoch. Ich kann es nicht bekommen, es sei denn, du stehst auf und jaws wieder runter.
Nein, ja, aber wir haben es nicht bekommen. Ich habe jetzt einen Zwillinge auf dem Weg. Nein, das ist kein Zwillings, das ist Teil des Südkreuzes.
Nein, es ist direkt durch - hoch.
Ja, ich sah es ganz oben in meinem Fenster gehen. Ist das der Ort, wo es auf deinem war?
Im Moment sehen Sie nicht einmal ...
Okay, jetzt denke ich, es kommt so weit, dass ich es sehen kann.
Sie müssen ein ganzes Segment haben ...
Ich kann jetzt eine Sicht auf ihn nehmen ...
Ja, ich habe eine Sichtung davon.
Haben Sie das getan?
Ja.
 ... ...
Roll nach rechts.
 ... ...
Was ist das?
 ... ...
Ja, roll es.
Ja, der Horizont ist weg und ich ... der Stern ist zu hoch im Hinblick auf den Horizont.
Ich weiß es... viel zu früh.
Du musst ... einlegen?
...auf. sie sind eingeschlossen.
Hey, ich dachte ich ...
Ich werde die ...
...perpendikular sein, es sei denn, wir warten, bis es niedriger abgeht.
 ... ...
Stehen Sie wieder auf ...
 ... ...
Es ist jetzt ganz oben aus meinem Fenster gegangen, Jim. Ich habe zu viel Horizont.
Ja, das ist einfach zu viel ein Winkel da drin.
Es ist gerade erst 23° ...
 ... ...
Kannst du es ein wenig nach links rollen; ich habe jetzt zu viel Horizont.
Das ist mein Gedanke. Wie wäre es, wenn man es nur horizontal rollt?
Oh, Junge, da sind die "o"-Ringe.
In Ordnung.
Ich kann den Horizont nicht erreichen.
In Ordnung.
Wie geht es dir?
Ich kann nicht ... Stern.
Der Horizont ist jetzt weg.
Wann? Wann?
Ich habe keinen Horizont mehr.
verschwunden.
Ja.
Ich weiß nicht, ob ich oben, unten, seitlich oder irgendetwas anderes bin. Ich möchte zumindest die Orientierung kennen.
Okay, wir haben nie eine gute davon bekommen.
Okay, wir haben Probleme.
Wir haben zweimal versucht, Antare zu bekommen.
Kannst du auf diese Seite sehen?
nicht versuchen, mich selbst herumzubringen.
Sie können es kontrollieren, wenn Sie möchten.
Vielleicht kann ich es so besser machen.
Wo ist mein Buch hin?
Oh, schießen!
... der Horizont kehrt zurück ...
Okay, ich habe es. Aber bevor ich irgendwelche Sterne schießen kann, muss ich diese Sachen hinter mir lassen, sonst sehe ich keinen Stern.
Ich schätze, es ist nicht.
Siehst du irgendwelche Sterne?
Ein paar Sterne - ok. Jaw mehr nach rechts.
Okay. die Sterne sind wieder raus.
Nein, ich habe nicht erwartet ...
Ich muss mein Fenster die ganze Zeit schattiert halten.
Ja.
aus der Sonne und dann kann ich sehen.
Oh ja, ich kann Sterne sehen.
... der Sterne in ... 178, das ist ziemlich gut ...
 ... ...
Ich habe keine Horizontbilder.
 ... ...
Nein, was ich jetzt sehe...
Was ich versuchen wollte, ist ... bist du dort dunkel?
 ... ...
 ... ...
Ich sehe die Sterne nicht. Siehst du?
... nur einmal.
Ich sollte die richtige Einstellung haben.
Ich kann jetzt aber wieder zurück rollen.
 ... ...
Ja. ...
Da muss der Horizont da drin bleiben.
 ... ...
Ich glaube nicht, dass wir das tun. Ich bin jetzt in einem guten Schwarz.
 ... ...
Was den Schatten angeht, so bin ich genug schattiert ...
... den Stern und den Himmel.
Ich kann es auch nicht.
 ... ...
Okay, Sie gehen und sehen, ob Sie irgendwelche finden können.
 ... ...
Sie sind einfach nicht da.
Okay, lass mich es versuchen. ...
In Ordnung.
... der Regieapparat ausgeschaltet.
... der Regieapparat ausgeschaltet.
 ... ...
 ... ...
Ja, ...
Okay, wir fangen an, uns nun dem Horizont nahe zu stellen, und ...
Okay. blunt-end-forward, so dass die Sonne hinter uns ist.
Ich sehe immer noch keine Sterne.
Nein, ich kann es auch nicht.
Ich habe einen schwarzen Himmel da draußen, aber ich bekomme Spiegelungen aus dem Fenster. Wie wär's mit dir?
Ja, ich bekomme viele Reflexionen von diesem schmutzigen Außenbereich.
Die Hälfte meines Fensters ist schwarz und die andere hat eine kleine Sonne auf sich. Die Sonne scheint auf der Nase des Raumschiffs, also muss ich an einem beleuchteten Gegenstand vorbei schauen. Ich sehe keinen Stern und habe noch nie die Sterne im Tageslicht gesehen... viel besser bei Sonnenaufgang, wenn die Hälfte des Raumschiffs dunkel und die andere Hälfte hell ist.
Ja, dann kannst du es sehen.
Ok, mein Fenster ist im Sonnenlicht. Wie wäre es mit deinem?
Auch meine ist im Sonnenlicht ...
Heck, ich schätze, wir sagen, dass ... [Experiment] d-9 nicht tagsüber durchgeführt werden kann.
Ich stimme zu.
Im Moment scheint es für uns kein Weg zu geben, Sterne am Tageslicht zu finden.
Nein, das tut es nicht. Es gibt keine Möglichkeit, dass Sie sie sehen können.
Es gibt sicherlich keinen Weg, es nach ...
In Ordnung.
... ein langes Fenster. ein Fenster, das eine lange ... von dem Fenster, wo Sie direkt aus dem ...
 ... ...
... gut, ... achten Sie auf ...
Ich sehe nirgendwo einen Stern.
Ich weiß, dass ich nicht kann. Ich habe direktes Sonnenlicht auf meinem Fenster.
 ... ...
 ... ...
... die Nase des Raumschiffs.
Ja.
Ja ... ja
In Ordnung.
Wenn es überhaupt eine Möglichkeit gibt, Sterne im Tageslicht und im Horizont gleichzeitig zu sehen, bin ich jetzt in der Position, wo ich es tun sollte. Und ich habe nicht die Sonne auf der Nase des Raumschiffs. Es ist am Boden. Ich kann den Boden sehen, und ich kann keinen einzigen Stern, keinen einzigen Stern sehen.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Roger, bist du mit dem [Experiment] d-9 beschäftigt?
Nein, ich denke, es ist gerade zu Ende. Wir können einfach nicht die Sterne am Tageslicht sehen, und wir können nicht den Tageslicht weiterführen. Wir warten, bis wir zur Nacht zurück sind und damit ein wenig mehr tun.
Roger, Jim. Ich möchte mit dir über dieses High Usage Rate Ding reden.
In Ordnung.
Wir denken nicht, dass es ein Problem ist. Wir möchten, dass Sie Ihren Quantity Read-Schalter einschalten und ihn für die nächsten Stunden einschalten, damit wir ein Gefühl dafür haben, was los ist. Selbst bei der Geschwindigkeit, die in den letzten Stunden verwendet wurde, wird es kein Problem sein, aber wir möchten einen Weg finden, um dieses Ding zu kontrollieren, ohne dass es zu einer Störung ist, damit Sie nicht damit beschäftigt werden. Das ist der Grund, warum wir uns eine Weile damit beschäftigen wollen.
Houston, Gemini 4. Ich habe den Teil, wo wir den Leserschalter für eine Weile einschalten lassen, und dann den Rest abschneiden. sagen wir noch einmal.
Okay. Jim, wie kannst du mich jetzt lesen?
... für die nächsten paar Stunden. sagen wir danach.
Warten Sie, bis wir die Bermuda-Akquisition erhalten. Ich werde Sie dort versuchen.
Gemini 4, Houston. wie lesen Sie jetzt?
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Was ich gesagt habe - wir wollen einen Hack auf das, was mit diesem Druck aufbau im primären o<sub>2</sub> System passiert. wir wollen versuchen, einen Weg zu finden, um es zu kontrollieren, ohne dass Sie den Kabinendruck alle paar Minuten oder alle paar Stunden abnehmen müssen, also ist dies der Grund, warum wir möchten, dass Ihre Quantität Lesung für die nächsten Stunden eingeschaltet wird.
Okay. was hast du über meine Nutzungsschwindigkeit gesagt?
Es ist ein wenig höher als bisher, aber es gibt nichts zu befürchten. Sie haben genug, also machen Sie sich keine Sorgen.
Okay. Ich habe es geplant, und es sieht so aus, als würden wir mit 7 oder 8 Prozent übrig enden.
Ja, wir versuchen nur, einen Weg zu finden, um zu verhindern, dass Sie den Druck in der Kabine ab und zu entlasten müssen.
Okay. Ja, das gefällt mir auch nicht.
Ja.
Der Flugchirurg möchte wissen, ob einer von euch Probleme mit dem Trocknen um die Augen oder dem Trocknen des Halses hatte.
Mein Hals ist ein wenig trocken und unsere Augen haben uns am Ende des ersten Tages ziemlich sehr belästigt, aber das ist jetzt klar geworden.
Okay. Sehr gut.
Hey, gus. Kannst du mir einen g.m.t. Hack besorgen?
Roger. Ich gebe es dir um 14.45 00. in etwa 20 Sekunden.
Roger. 14 45 ...
Es bleiben zehn Sekunden.
14 45 00 auf meinem Mark.
Mark! Mark!
Roger, 14 45 00.
Haben Sie irgendwelche Beschwerden?
Nein, außer dass dieses Ding nicht sehr groß ist.
Bei Ihrem nächsten Pass über die Staaten haben wir die neuesten Nachrichten für Sie.
Okay, sehr gut.
Und ich habe gerade gesagt, dass die Gewichtslosigkeit Ihnen ein leichtes Gefühl, ein Kopfbedeckungsgefühl gibt.
Aber nicht ein heady Gefühl ...
Ja, ich habe, und ed sagte, dass seine Kopfschmerzen verschwunden sind.
Ich habe noch keinen, aber ich fühle mich jetzt näher dran, als ich jemals hatte. Ich denke, es ist dieser verdammte 100 Prozent Sauerstoff. Ich atme ihn ein und ich glaube nicht, dass ich jemals so trocken und trocken gewesen bin. mit der schlimmsten Erkältung, die ich je hatte, wo ich nicht durch die Nase atmen kann und ich klinge wie ich eine große, tiefe Erkältung habe. Ich klinge mir wie ich bin sehr ... aber ich kann jetzt, wenn ich - ich war, als ich schlief, auch. aber es brannte mir die Nase, eigentlich, als ich schlief. Ich hatte ein sehr zerrissendes Geräusch für mich selbst. klingt ich auch so zu dir?
Ja.
Ich vermute, dass vielleicht meine Ohren und meine Sinusse immer unterhalb des Umgebungsbereichs liegen und ich weiß, dass ich meine Ohren etwa alle ein- oder zwei Stunden aufschlagen muss.
Ich habe ein wenig ...
Ja, mein Mund und mein Hals sind gerade recht trocken. Eigentlich denke ich, wir sollten einen Drink Wasser trinken.
Sie sollten ein kleines weibliches Velcro auf die ...
Wir reisen gerade durch Afrika. Ich bin im Pulsmodus. Wir hatten einen ziemlich erfolglosen Teil des [Experiments] d-9. wir werden ...
Gemini 4, Canary cap com.
Dies ist Gemini 4, hier, Kanari. Gehen Sie weiter.
Roger. Du siehst immer noch sehr gut aus.
Okay. hör zu. Ich möchte dir sagen, dass ich gerade meine eigene kleine persönliche Handlung von ecs o<sub>2</sub> aufrechterhalten habe und ich sehe keine Zunahme der Menge, die in den letzten Stunden in der Rate verwendet wurde. Es scheint, dass meine zerrüttete Handlung immer noch herauskommt, wie sie aussieht, nachdem wir ...
Die houston-Konkurse.
In Ordnung.
Ach, schießen Sie.
Ich werde einfach klein vorwärts kommen, meinen Jaw abschalten und in die Haltung kommen, in der ich sein würde, um die Plattform zu kaufen.
Ich möchte in ... Haltung, Ed, und ich möchte, dass du mir sagst, was du denkst, es ist ... 00 Haltung Pitch, 0 Haltung Pitch.
Mark! Mark!
... haben wir doch einen solchen, oder?
Ja ... ja
Ist das 60°?
Ja.
 ... ...
30°. ...
 ... ...
 ... ...
... 30°-Pitchup.
... alles trocken. Ja.
 ... ...
... ging weg.
Mal sehen. was sonst noch hat der Flugplan gemacht ...
 ... ...
Wie sieht die Rolle jetzt aus für dich, Ed?
In Ordnung.
Wie wäre es mit dem Pitch?
 ... ...
Nun, ich habe es gerade im Horizont. Wie wäre es mit yaw? Was sagen Sie, was wir auf yaw tun?
 ... ...
Wir jawenten richtig.
Okay, wir haben nach rechts gejaut. Das denke ich auch. etwa 10° oder so. Sie sagen mir, ob wir umgehen ... nach links. ... Sie sagen mir, wenn wir zu ...
 ... ...
Stehen Sie bereit. Ja, wir tun es.
Okay, ich würde sagen, sie sind genau da. ...
Ja, ich würde sagen, wir sind innerhalb von ein paar Grad.
Okay. sehr gut. Es sieht mir so aus, als hätte ich ein wenig links gegwabt.
 ... ...
Okay. jetzt denke ich, ich habe gerade da null gewählt, ed. Was hältst du davon?
Null oder nur ein wenig links.
In Ordnung.
Der es-Sensor wird zu diesem Zeitpunkt ausgehen.
Die rechte Seite meines Kopfes wird immer schmerzhafter, wo ich ständig die Haare falsch reiben, wenn ich versuche, meinen Kopf in meinen Helm zu drehen, damit ich durch das Fenster lange hin und her schaue.
Okay, wir nähern uns gerade wieder dem Dunkeln und wir schauen uns die Sterne mit einem kleinen End nach vorn an und bis jetzt sehe ich keine. Es ist unter meinem ...
 ... ...
Ich denke, es tut auch, ed.
Okay, jetzt ist die Hälfte dessen, was ich sehe, hell und die andere Hälfte dunkel. Also gehen wir ein wenig nach vorne, aber Eds Seite ist völlig dunkel, glaube ich. Ist es nicht, Ed?
Ich sehe einen Stern ...
Okay. der erste Stern war um 15:12 Uhr - 15 12 52 Uhr.
Es ist richtig.
 ... ...
Wir haben den Terminator noch nicht überschritten. Sie haben jetzt aber einen Horizont da draußen, Ed.
 ... ...
Nein, meine Seite ist noch im Sonnenlicht.
 ... ...
Meine Seite des Raumschiffs ist im Sonnenlicht getränkt und ich sehe den Stern nicht.
 ... ...
Ja, ich habe den deutlichen Eindruck, dass der obere Teil meines Fensters viel schmutziger ist als der untere Teil. Haben Sie auch diesen Eindruck, Ed?
 ... ...
Ich denke, die Gradation dieses ganzen Schläfs, was auch immer es ist, sieht aus, als ob es hier oben ist - es sieht aus, als ob es auf der Null-Pitch-Linie oben ist.
Es gibt jetzt viele Sterne da draußen.
Okay, ich habe immer noch keine Sterne.
Es gibt jetzt einen sehr schönen Horizont da draußen.
Okay, ich habe meinen ersten Stern. - Ich bin mir ziemlich sicher, dass diese Beschichtung auf meinem Fenster etwa eine Null-Pitch-Ansatzlinie nach oben ist. Ich kann einen Stern unten unten sehen, dass ... Sie denken, ich könnte es sehen. es könnte nur die eigenartige Art sein, wie die Reflexionen durch das Fenster zurückkommen.
Okay, Edward, ich werde den Aufnahmemotor so lange anhalten, bis er ausgelaufen ist.
Das habe ich schon gemacht.
Was ... hast du nur ... als wir weitergehen?
... beginnt mit einem sehr schwachen Horizont ...
Was macht es?
Es ...
Oh, okay. ja ... das sehe ich. In der Tat, lasst mich gerade jetzt ein Bild von diesem Phänomen machen.
 ... ...
Ich glaube, wir haben nichts da. Es war nicht auf die richtige Linseöffnung dafür eingestellt.
 ... ...
an den Hasselblad, die Winder ...
 ... ...
 ... ...
Ja.
 ... ...
... in Ordnung
Versuchen Sie, hoch genug zu steigen, um die Sterne zu erreichen ... den Horizont.
Ja, sie müssen das reparieren...
 ... ...
Nein, ich sehe hier überhaupt keine Sterne.
 ... ...
Okay, nun, benutze diese.
Ich habe keine Bezugnahme darauf.
Sie meinen, dass es keinen Horizont gibt?
... das ist der große Dipper.
Lassen Sie uns nicht mehr Kraftstoff für dieses Ding verwenden.
Ja, dann geben Sie ihm noch ein paar Schwindel, was immer Sie brauchen, versuchen Sie, hier etwa zwei Messungen zu machen, Ed.
... die Sterne hier draußen gerade ... zu hoch, um sie ohne ...
Sehen Sie diese mehreren Bilder?
Nein, ich habe mich auf ...
Ich habe es im vollkommenen Dunkeln gemacht und vielleicht war ich ...
Haben Sie ...
Ja.
Ich sehe Leo kommen, aber sie sind jetzt zu niedrig.
... sie werden sich erheben.
Was ist das?
Sie werden sich erheben. benutzen leo.
... Bank in.
In Ordnung.
Wie hoch ist es?
 ... ...
Okay. Nun, lassen Sie uns eine Serie von leo ausführen. ist regulus noch nicht fertig?
Ich werde meine Veranstaltungszeit stoppen, da wir sie nicht verwenden.
 ... ...
06:30 Uhr.
6° 30 Minuten.
Mark! Mark!
4°, 55 1/2.
Mark! Mark!
8°, 45.
Sind Sie ...
 ... ...
Lassen Sie mich ...
Gehen Sie weiter.
Hey, Altair ist da oben. Lass uns sehen, das Ding, das ich betrachtete, ist wahrscheinlich Vega.
Es war vegas.
 ... ...
Auf altair und ich werde einen grünen filter verwenden, keinen filter ...
Ich habe 16° und 55 Minuten. Die zweite ist ...
Ja, könnten Sie nicht?
 ... ...
Okay, 19° und 29 Minuten.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gehen Sie, Carnarvon. Gemini 4.
 ... ...
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gehen Sie, Carnarvon. Gemini 4.
Gehen Sie, Carnarvon. Gemini 4.
Okay. Sie sehen hier auf dem Boden gut aus. Wie geht es Ihnen?
Das geht gut.
Okay. wir haben hier nichts für dich. du bist schon zwei volle Tage weg, und wir werden hier stehen bleiben, wenn du etwas brauchst.
Okay. wir versuchen gerade, einige Sternmessungen zu machen, also werden wir wahrscheinlich nicht zu viel reden.
Das ist richtig.
23:51.
23:51?
23:51.
Hat die Nase begonnen, dir im Weg zu stehen?
Ja, das hat es sicher. ...
Nun, mit einem Sternbild wie diesem ist es ein großes.
...Vega, das ich schon einmal gesehen habe.
Sie haben es identifiziert?
 ... ...
Ja. Altair.
Altair ...
Markieren Sie wieder.
30° und 6 Minuten.
Wie viel?
30° und 6 Minuten.
Was für ein Filter?
Das ist ein klarer Filter. Wie viele Messungen habe ich gemacht? Fünf?
Vier. Vier.
Die ersten beiden waren klar, die zweite war ... und die dritte und vierte waren klar.
Versuchen Sie eines davon.
Ich habe alles verloren, jetzt.
 ... ...
Nun, ich hatte es aufgeschrieben, als ich zurückkam.
Ich glaube, ich habe ihn wahrscheinlich ausgeschlossen, er ist zu hoch.
Ja, in Ordnung.
Wir sollten die Nacht hier verbringen, nur Fotos zu machen - ohne eine bestimmte Einstellung zu sehen. Das Ziel des Spiels ist es, ein paar von denjenigen, die du kennst, direkt vom Schläger zu schlagen und zu verwenden.
Oh, das sieht aus wie ein Vegas dort... deneb kommt auf.
In Ordnung.
Ich denke, ihre Art von Programmierung für uns ist nicht gut. Ich denke, wir würden es besser machen, wenn wir unsere eigenen Beobachtungen machen.
Ja. Ich denke, wir sollten auf den ..., ed. verzichten.
In Ordnung.
Also, gut, lassen wir es an und sehen, was wir tun. Wenn wir einen oder zwei Puls brauchen, tun wir es.
In Ordnung.
Okay, da ist deneb. Ich werde mit deneb eine Serie beginnen.
Altair ist perfekt und hat keine ... um es herum.
Ja.
... und vielleicht kann ich es besser so halten.
In Ordnung.
Ich bin ... direkt oben in der Reihe. 18:33 ...
Ok, warum lassen wir nicht die ...
Ja, ich denke ... Kraftstoff ...
Ich weiß, dass du ... nicht ...
Ja, das ist es, was ich sage - du - macht es aufregend, weißt du. Ich denke, wir haben ein paar Lesungen für sie da.
Ja.
Lassen Sie mich einen kleinen Kommentar dazu machen. Der grüne Filter machte für mich eher ein wenig ...
Das eine Mal - das andere Mal, als ich versuchte, es zu verwenden, habe ich es das nächste Mal ziemlich gut gemessen. das ... ohne Filter, ich benutzte die Spitze des Glow der dicken Schicht des Luftglow. es ist ein ziemlich nebulöses - Sie müssen Ihre eigenen Augenballs in eine Art Kalibrieren und versuchen, es an der gleichen Stelle jedes Mal zu setzen ... es erfordert eine bestimmte Einstellungskontrolle, um diese Messungen zu machen. Sie können nicht erwarten, diese Messungen ohne Benutzung von Kraftstoff zu machen. es ist so ein kleines Fenster, Sie müssen Ihren Stern aufheben und bringen es zum Horizont, um den Horizont und den Stern in Ihrem Sichtfeld zu halten.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
... Gemini 4 hier.
Roger. Ich lese dich schwach. Du kannst mich verstehen?
Roger. laut und klar.
Roger. Sie sind jetzt frei. Sie sind bereit für Ihre 33-1 Zeit?
Stehen Sie nur eine Sekunde auf.
Roger. 
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. 47 ft/sec aus deinem Vorwärtsfeuer. das ist 1+18. 120 ft/sec aus dem Nachhinein. das ist 2+31. bei 17 42 53. 2+48. 8+49. und die 33-1 Zeit ohne Verbrennung 17 36 33. 7+36. 4+58. Korrektur auf die letzten 14+58.
Houston, Gemini 4. Ich habe keine von diesen bekommen. sagen wir noch einmal.
Okay. 47 ft/sec und 1+18 auf Ihrem Vorwärtsfeuer. 120 ft/sec und 2+31 auf Ihrem Nachwärtsfeuer, bei 17 42 53. 2+48. 8+49.
Roger. habe sie. Gehen Sie mit dem anderen voran.
Okay. ohne Verbrennung 17 36 33. 7+36. 14+58.
Okay. Ich habe sie damals bekommen.
Wenn Sie Ihren Computer einschalten, geben wir Ihnen ein Update.
Roger. Computer kommt an.
Jim, wir möchten, dass du eine Hauptbatterie überprüfst, wenn du es willst.
Roger. Wir machen gerade eine Hauptbatterieprüfung.
In Ordnung.
Okay, wir haben Computerlicht eingeschaltet. Sie können weitermachen.
Okay. Computerlicht eingeschaltet.
Okay, bei deinem D-9-Experiment.
Roger. 
Okay, wir möchten, dass Sie versuchen, Sterne auf der Tageslichtseite mit der Erde zu sehen und nicht in Sicht zu geben. Vergessen Sie einfach den Sextant; passen Sie sich einfach so dunkel wie möglich an die Tageslichtseite und sehen Sie, ob Sie einige Sterne auswählen können.
Roger, wir haben das versucht und können es nicht - wir konnten keine Sterne auf der Tageslichtseite auswählen.
Okay. dann möchten wir wissen, welche Filter auf dem Sextant zufriedenstellend waren.
Okay. wir haben einige Notizen dazu. Hör zu, ich denke, am 33. Rev, wenn überhaupt möglich, würde ich gerne diese ... Aufnahmen am 5. Rev in den südwestlichen Vereinigten Staaten machen.
Roger. 
Ich sagte, ich würde das gerne wegnehmen.
Okay, wir werden es hier in unserem Flugplan durchlaufen und Sie darüber informieren.
Ok, ich denke, es wäre töricht, weitere D-9-Experimente am Tag zu führen, denn das ist hoffnungslos.
Okay, gut. Sie kommen um 16:11 Uhr über die Staaten, sie möchten, dass Sie Wetterbilder machen.
In Ordnung.
Ich schätze, das haben Sie jetzt schon überschritten. Vielleicht können Sie sie das nächste Mal einholen.
Ed hat ein paar Fotos gemacht, aber ich weiß nicht, worauf er Fotos gemacht hat.
In Ordnung.
Ich glaube, er hat einige Geländesbilder.
Ok. bist du bereit für deine kleine Pressemitteilung?
Roger. 
Okay. alle großen Schlagzeilen sind natürlich immer noch über das, was Sie tun und insbesondere über das Gesehen des Satelliten dort oben gestern. Auch das Gespräch mit den Frauen wird ein großes Stück.
In Ordnung.
In Vietnam ist die Lage beruhigt, und gerade gibt es nicht viel dort vor sich.
In Ordnung.
Die Oilers werden im Reisstadion statt im Kuppelstadion spielen.
Das sind sie!
Bud Adams wurde zitiert, als er sagte, dass die Kuppel vielleicht das achte Wunder der Erde ist, aber der Mietpreis ist sicherlich das neunte Wunder.
Hey, gus, hast du versucht herauszufinden, was ich dort draußen über Hawaii und Guaymas gesehen habe?
Haben Sie es herausgefunden? Sie haben es gesehen.
Ich weiß nicht. Ich habe ein Foto davon gemacht, aber die Sonne kam direkt nach dem Sehen durch das Fenster. ich nur ... 15 Sekunden.
Ich habe noch nicht mehr davon gehört, Jim. Wir werden uns darüber kümmern.
In Ordnung.
Sie haben eine gültige Ladung und können Ihren Computer jetzt ausschalten. Das gibt Ihnen eine Tr-Zeit von 36-4 im Computer.
Sehr gut.
Hey, jim. Gemini 4, Cap Com.
Roger. Geht weiter.
Wie wir sehen können, wäre der einzige nahegelegene Satelliten Pegasus, was wir hier feststellen.
Das dachte ich auch, dass es sein könnte.
In Ordnung.
Hey. die Astros haben die Karten gestern mit 5 zu 2 geschlagen. Sie sind trotzdem noch auf dem sechsten Platz.
Okay. Er hat diese Informationen für Sie.
Gehen Sie weiter.
Die Batterien waren 9 und 22.5.
Roger. 9 und 22.5.
Alle anderen elektrischen Messwerte sind auf.
Sagen wir es noch einmal.
Die übrigen elektrischen Messwerte sind normal.
Okay. in Ordnung.
Wenn Sie das nächste Mal Ihren primären Sauerstoffdruck senken, bringen Sie ihn bis auf etwa 800 psi. Wir können nicht viel anderes finden, was wir tun können. Senken Sie ihn einfach niedriger, damit Sie über ein breiteres Band arbeiten. Wir denken nicht, dass Sie damit kommen werden, dass Sie irgendwelche verwenden.
Roger. Bring es runter. Hör zu, ich habe das Ding gerade erst auf etwa 5 1/4 gebracht und versuche es mit dem Repress auf 5 1/4 zu halten. Halte es. Wenn nicht, bringe ich es auf etwa 800.
Okay. wir denken, dass Sie jetzt Ihren Druck deutlich senken können, ohne etwas zu verletzen, also wenn es ein Ärgernis wird, bringen Sie es einfach runter, damit Sie es nicht so genau beobachten und sich damit zu sehr beschäftigen müssen.
 ... ...
Ich kann dich gerade nicht gut lesen. Warte, bis wir wieder auf die Bermuda sind, ja?
In Ordnung.
Um etwa 16:03 Uhr, als wir auf diesem letzten Pass über den Golf von Kalifornien, die mexikanische Seite, kamen, waren wir in einer perfekten kleinen End-Front-Down-Haltung, also nahm ich eine Reihe von sieben oder acht Fotos des Geländes ... stereografisch ...
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie fort, Houston. Das ist Gemini 4.
Roger. Könntest du uns eine Schätzung darüber geben, wie weit dieser Satelliten gestern von dir entfernt war?
Ich konnte es nicht wirklich sagen. Es sah aus wie ein ziemlich großes Objekt, und es sah aus, als würde ich mich ziemlich schnell darauf nähern. Entfernung ist ziemlich schwer zu beurteilen. Ich würde sagen, 10 Meilen oder so.
10 Meilen?
Das ist nur ein Vermutung. Ich kann es wirklich nicht sagen. Ich war nah genug, um zu sehen -
Sie waren nahe genug, um zu sehen, was?
... Arme und zylindrische Dinge stichend heraus.
Du schneidest ziemlich schlecht, da. Ich konnte das nicht lesen.
In Ordnung.
Nun, das ist gut ausgegangen.
Ich sagte, ich bin ihm nahe genug gekommen ...
Näch genug, um was zu erreichen?
 ... ...
Nun, so nah wie wir sehen können, war nichts so nah an dir. Pegasus war etwa 1200 Meilen entfernt.
Nein, es war nicht ganz so nah - so weit weg.
Sehr gute Augenballs, in Ordnung.
Nun, ich habe ein Foto davon gemacht. Ich hoffe nur, dass es herauskommt.
Das tun wir auch.
Leider -
Benutzt du vox, weil du sie abschneidest.
Nein, ich benutze ein kontinuierliches Interphone, Push-to-Talk. Wie lesen Sie mich jetzt?
Von Zeit zu Zeit schneidet sich der letzte Teil Ihres Satzes ab.
Vielleicht habe ich einen schwachen Daumen. Hören Sie, fragen Sie die Ärzte, ob es in Ordnung ist, wenn ich diesen Übungsmittel benutze.
Wenn Sie es verwenden?
... aber ich würde trotzdem gerne mehr Sport machen als ich jetzt habe.
Natürlich, gehen Sie weiter.
In Ordnung.
Sagen Sie uns einfach, wie viel Sie es verwenden, wenn Sie möchten.
Ich bin mir sicher, dass wir es tun, aber ich -
Es ist in Ordnung. Gehen Sie fort und verwenden Sie es.
Okay, benutzen Sie es ...
Sagen wir es noch einmal.
kann ich es benutzen -
Du schneidest wieder aus. Sag es noch einmal.
Darf ich den Übungsgerät wie den M-3-Übungen verwenden?
- Das ist ja ja.
Okay. Danke.
Gemini 4, Cap Com
Roger. Geht weiter.
Können Sie die Zeit zurückdenken, in der Sie den Satelliten gesehen haben?
Nein, ich habe es nicht. Ich habe es im Radio ausgesprochen. Es sollte auf dem Band sein.
In Ordnung.
Ich habe es auch hier auf den Sprachrecorder gesetzt, damit wir zurückgehen und nach ihm suchen können.
Okay. aber genau zu dem Zeitpunkt, zu dem Sie es gesehen haben, haben Sie es auf Band aufgenommen?
Das ist richtig.
Im Radio?
Roger. 
Hey, jim.
Gehen Sie weiter.
Warum wollen Sie den Übungsmittel benutzen? Fühlen Sie sich steif, eng oder was?
Ja ... ja
Sagen wir es noch einmal.
... waren zwei Tage in einer Umlaufbahn und haben nicht ...
Es ist verwirrt. Ich konnte es nicht lesen.
Ich sage, ich habe mich einfach nicht viel bewegt und ich ...
Okay. das macht Sinn.
Gemini 4, Canary cap com.
Kanary, das ist Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Roger. Du siehst gut aus und gehst vom Boden aus.
Roger. Alles ist gut und gut hier oben.
Kannary, Gemini 4. bin ich gerade gerade gerade über deine Website?
Sie kommen näher. Sie gehen gut am Süden von uns vorbei.
Kanarie, Gemini 4.
Gemini 4, Canary Cap. Com. Sie werden uns derzeit nicht überqueren.
... zu dieser Zeit?
Sagen wir es noch einmal.
Ich kann dich nicht lesen. Ich glaube, ich habe gerade deine Insel überquert.
Roger, du kommst über den Cape Green vorbei.
Ich sah dich draußen wacken.
Carnarvon cap gemini 4, wenn Sie lesen, geben Sie den mündlichen Temp ... command pilot's mouth ein.
Du musst es nicht anerkennen, aber du siehst gut hier auf dem Boden aus.
Wir erhalten Ihre mündliche Temperatur.
Sie pumpen Ihren Blutdruck ein wenig weiter.
Vollwertscheiben mit einem Cuff.
Würdest du den Blutdruck wieder hochpumpen?
Vollwertscheiben mit einem Cuff.
 ... ...
Okay. wir haben eine gültige orale Temperatur. Entfernen Sie die Sonde. Wie lesen Sie?
Ich las dich laut und deutlich.
Okay. ich habe einige Updates für Sie.
Stehen Sie nur eine Sekunde auf.
In Ordnung.
Ist das der Flugplan oder die Retrozeiten?
Dies sind die S-5 und Apollo-Landmark-Runnen.
In Ordnung.
Für s-5 wird es rev 32 über die Staaten statt rev 33 sein. der Pass beginnt bei 17+40. und ich möchte, dass Sie einen Apollo-Landmark run no. 4 machen.
Ich habe die Sachen für s-5. Sagen wir noch einmal den Apollo Nr. 4. Ist das Rev 30?
... Wasserbecher zusätzlich dazu, seit ich Sie das letzte Mal sah. Ich hatte etwa 4 Stunden Nickerchen, und das ist der beste Schlaf, den ich bisher hatte.
Sie sehen auch hier auf dem Boden gut aus. Kannst du noch einmal das Wasser sagen?
Ich habe etwa 10 oder 15 Schlucks Wasser getrunken, seit ich aufwachte.
Sehr gut.
Ich werde hier noch 10 oder 15 haben, sobald ich das Essen fertig habe.
Okay, gut. Das ist alles, was wir brauchen.
19:15 Uhr. ...
Okay. Start 19:15. ... 19 16 42.
Roger. Das ist gut.
Ok. ist das ohne Kraftstoff oder mit Kraftstoff?
Wir werden Sie auf Quadrat wegnehmen.
In Ordnung.
Das wird mit Kraftstoff sein. mit Kraftstoff.
Okay. mit Brennstoff.
Roger. 
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4.
Roger. wir haben Ihre T/M solide. Alle Systeme sehen gut aus auf dem Boden. ich habe ein Kartenupdate für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
roger rev 33. g.m.t. 18 51 44. Langstrecke 151° Osten. haben Sie kopiert? über.
Roger Rev 33. g.m.t. 18 51 44. 151° Osten. danke.
roger. hawaii cap com steht da.
Roger. 
Wir werden jetzt unsere erste echte s-6 ausführen, eher s-5, die eine Serie von 35 Fotos auf der 32. Drehreise sein wird, die über den westlichen Teil der Vereinigten Staaten kommen.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Roger. Bist du jetzt wirklich beschäftigt, Jim?
Nun, wir sind gerade dabei, diesen s-5 zu starten. Was kann ich für Sie tun?
Nun, gehen Sie weiter. Ich werde Sie dazu bringen, mich zu rufen, wenn Sie fertig sind, und ich werde Ihnen diese anderen Informationen übergeben.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com. wir brauchen Ihren Computer eingeschaltet.
Es ist auf.
Roger. Computer eingeschaltet.
... Roger.
Okay, der Abschluss dieses Laufs war um 17:47 Uhr und wir liefen zur Zählernummer 39. Wir begannen mit etwa 1 oder 2. Wir liefen mit etwa 35 oder 36 Bildern.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Roger, Gemini 4. Gehen Sie mit Ihrem Update voran.
Roger. Es ist 40 Fuß. Hast du den letzten bekommen, den ich dir gegeben habe?
Ich habe nie 36-4 negativ bekommen.
Okay. 36-4 40 ft/sec nach vorne. das ist 1+06. 120 ft/sec nach vorne bei 2+31. bei 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger. War das 2+48 und 8+43?
- Das ist ja ja.
Okay. wir möchten wissen, ob Sie Ihre Squib-Batterie 1 ausgeschaltet haben?
Roger, wir sind gerade abgestürzt.
Okay. in Ordnung.
Okay. Sie haben einen gültigen 36-4 in Ihrem Computer. Sie können Ihren Computer ausschalten.
Okay. Der Computer ist aus.
Okay, und wenn Sie möchten - in der Tat möchten wir, dass Sie alle Ihre Typ-2-Medizinischen Pässe auf Typ-1 aktualisieren, um Ihnen ein wenig mehr Bewegung zu geben.
Okay. Sehr gut. Alle Typ-2-Sätze sind Typ-1-Sätze.
Wie viel Schlaf hat Ed in den letzten Stunden bekommen? Können Sie uns einen Hinweis darauf geben?
Roger. ed hat nur etwa eine Stunde Nickerchen gemacht. Wir müssen unseren Schlafzyklus auch ein wenig neu anordnen.
Ok. Haben Sie sich mit der Menge an Schlaf ausgeruht gefühlt, die Sie haben, oder denken Sie, dass Sie noch mehr brauchen werden?
Nein, ich denke, wir bekommen nicht viel Ruhe daraus, aber auf der anderen Seite tun wir nicht viel, so dass wir wirklich nicht zu müde sind. Ich denke, wir werden diesen nächsten Pass durchlaufen, und Ed wird wieder schlafen gehen.
Okay. Das andere ist, als Sie während der ersten Umlaufbahn Ihre Manöver machten, haben Sie das auf Ihrem Bordband aufgenommen?
Sie meinen auf meinem Stimmband?
Ja.
Sagen wir es noch einmal.
Ja. Hast du irgendetwas davon bekommen - hast du es auf deinem Onboard-Tape aufgenommen?
Roger. Wir haben ein gutes Stück davon.
Okay. gut.
Hey, wir möchten, dass Sie Ihren primären O<sub>2<sub> Druck auf 800 senken. Es ist bis - wir lesen es bei 960.
Okay. ich habe 950. wir bringen es runter.
In Ordnung.
Auf diesem - was auf dem Sprachband-Recorder ist - heißt es, wir schalten und ausschalten es. Also haben wir nicht alles.
Sagen wir es noch einmal.
Sag es noch einmal, jim.
Sagen wir noch einmal, Houston.
Sagen wir es noch einmal.
Hey, Jim. Das ist wieder Gus. Lesen Sie noch Houston?
Ich lese dich nicht.
Hey, möchten Sie mit Ihren Frauen sprechen, wenn Sie den nächsten Pass machen?
Natürlich.
Okay. Wenn Sie sie wollen, setzen wir sie an.
Auf dem letzten Pass haben wir etwa 38 Bilder auf der synoptischen Geländesfotografie gemacht, angefangen ein wenig östlich von San Diego und bis wir wieder in die Wolken bedeckt waren. Wir haben mit abwechslungsfähigen Bildern aufgenommen, sobald wir über den Süden der Vereinigten Staaten starteten, um Alabama und Mississippi herum und weiter nach Florida. Wir haben einige sehr gute Fotos vom Wetter in dieser Gegend gemacht, dann haben wir einige Fotos von den Luftfeldern um Jacksonville herum gemacht. Wir haben ein paar Fotos vom Kap gemacht. wahrscheinlich eines der besten Bilder, die wir bekommen haben, war eine Rückschießung, und wir haben die gesamte Wetterformation entlang der Küste von Florida und zurück nach Texas. Eine sehr gut definierte Wetterlinie nach der Küste. dann haben wir einige Fotos von dem Wetter im Bundesstaat Florida, in Kuba und im Golfgebiet gemacht und ... wir haben ein paar sehr gute Fotos von der Wetterformation aufgenommen, 55 Bilder von der Insel und 55 Bilder von der Insel entfernt.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Ich sah gerade einen Satelliten, sehr hoch, ... wie ein Stern auf dem Boden, wenn man einen vorbeikommt sieht. eine lange, lange Entfernung. Als ich diesen Satelliten vorbeikommt sah, wurden wir geradezu direkt über uns geleitet. Es sah aus, als ob er von links nach rechts ging. ... zurück nach Westen, also muss er von Süden nach Norden gegangen sein.
Die Lösung des Lüftungsventils und des Ecs o<sub>2<sub> wurde sehr geschickt repariert, um sich mit Johns Beschwerde zu befassen, dass es aus dem Maßstab ausgestoßen wurde. Jetzt, natürlich, entlüftet es sich in das Maßstab und verursacht, wie jeder weiß, ein ziemlich großes Problem mit dem Sauerstoff. Das Problem liegt immer noch darin, die ... hier rein zu bekommen ...
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Weiter, Carnarvon, Gemini 4.
Roger, ich lese dich laut und deutlich. Ich habe eine lange Liste mit Updates für dich. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Roger, stelle dich bitte zur Seite.
Gehen Sie weiter.
35-4 83 nach vorne, 57 nach vorne 2+18. 1+11. 22 03 38. 3+05. 8+43.
Roger. 
36-4 40 nach vorne, 120 nach vorne, 1+06. 2+31. 23 38 08. 2+48. 8+43.
Roger. 
37-3 83 nach vorne, 41 nach vorne 2+18. 0+50. 00 56 11. 3+48. 9+10.
Roger. 
38-3 83 nach vorne, 54 nach vorne, 2+18. 1+08. 02 30 02. 3+00. 8+42.
Roger. 
39-3 83 nach vorne, 68 nach vorne, 2+18. 1+25. 04 03 10. 2+40. 8+26.
Roger. 
34-delta 84 nach vorne, 72 nach vorne, 2+19. 1+30. 19 34 27. 10+07.
Roger. 
35-delta 84 nach vorne, 57 nach vorne, 2+19. 1+11. 21 07 34. 10+07.
Korrektur. das wird 11+30 sein.
Roger. Roger, ich habe sie.
Okay, 36-Delta 84 nach vorne, 43 nach vorne, 2+19. 0+55. 22 40 42. 12+17.
Roger. 
37-delta 114. 2+25. 00 14 40. 12+22.
Roger. 
38-delta 100. 2+07. 01 49 14. 12+01.
Roger. 
0 gut, ich möchte zurückgehen und überprüfen, dass 35-delta. die gmtrc sollte 21 07 34 sein, und die nächste Zahl ist 11+30. Haben Sie diese kopiert?
Das ist ja. Ich habe es. Ich habe sie alle und das sind gute Anrufe.
Die Leute in Houston möchten einen freien Moment, um auf Ihrem Bord-Voice-Tape-Recorder alles zu beschreiben, was Sie sich an Ihre erste Revierung erinnern.
Roger, wir werden versuchen, alles zu beschreiben, was bei der ersten Drehung auf dem Onboard-Tape Recorder passiert ist. Das haben wir bereits getan.
Okay, sehr gut.
Roger, hier sieht alles so aus.
Okay, hier auf dem Boden sieht es wirklich gut aus.
Roger. 
Carnarvon, Gemini 4.
In Ordnung, gehen Sie weiter.
Was ist mein neuester Apogee-Perigee?
Ich hole dir ein neues. Warte eine Sekunde.
Wir haben nicht ... diesen Pass, wir werden ihn für Sie bekommen.
Okay, okay, Carnarvon.
Gehen Sie weiter.
Sie könnten Houston raten, dass die s-5 und s-6 für uns abgeschlossen sind.
Okay. vollständig auf den s-5 und s-6. wir haben das.
Okay, hier ist dein Apogee-Perigee 88.1 148.7.
Roger 88.1.148.7.
Da sind Sie.
Und man sagt, man habe eine wirklich niedrige Verfallrate.
Roger. 
Es ist eine optimierte Kapsel.
Sagen wir es noch einmal.
Es ist eine optimierte Kapsel.
Der Mann neben Ihnen sitzt ist gestreamt.
Roger. 
Und ich sage, dies ist eine optimierte Kapsel.
Roger. 
Dein Chef sagt, es sei unglaublich.
Rog.
Gemini 4, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com. können Sie kopieren?
Roger, Hawaii. Gemini 4. Ich habe dich gelesen.
Roger. wir möchten Sie bitten, eine Fahrtenfeuchtigkeitsmessung und eine Schlucktemperaturmessung zu nehmen.
Roger. Sag das noch einmal, du oscillierst.
Roger, bitte um eine Fahrtenfeuchtigkeitsmessung und eine Schlucktemperaturmessung.
Okay, wir haben das vor einiger Zeit fertig gemacht. Ungefähr halb um die Nacht war die Schlucktemperatur 67°, und warten Sie ab, und ich gebe die anderen.
Roger. 
Roger, die Kabinen-Trockenerlampe war etwa 72°, 73° und die Nasserlampe etwa 60°. Warte bereit und ich gebe dir in einer Minute die relative Luftfeuchtigkeit.
Diese relative Luftfeuchtigkeit beträgt etwa 61 Prozent.
Roger. Kopie 61.
Sie müssen auch ein Update für Ihren Apollo d-9 Run haben, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Gemini, Hawaii.
Gemini 4, Hawaii cap com gemini
Gemini 4, Hawaii cap com auf uhf. copyst du?
Gemini 4, auf uhf. read you?
Gemini 4, Hawaii cap com auf uhf. read you?
Gemini 4, auf uhf. können Sie kopieren?
Gemini 4.
Roger, ich habe ein paar Updates für deinen Apollo d-9, Rev 33.
Standing by. warten, bis Sie bereit sind zu kopieren.
Okay, gehen Sie weiter.
roger, rev 33, run 4, startzeit 19 43 00, das ist sonnenuntergang. end 0-20. ich wiederhole 20 19 00, das ist sonnenergang. hast du kopiert? über.
Roger. wir haben sie.
Auch möchte ich Ihnen raten, dass Sie einen Spratats-Test auf Rev 34 über Antiche durchführen. Ihr Es-Sensor sollte von 19 20 00 bis 19 35 00 eingeschaltet werden.
Gemini 4, Hawaii cap com. haben Sie sie kopiert? das letzte?
Es sieht aus wie ... nach rechts etwa 10° ...
Gemini 4, das ist houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter, houston cap com, gemini 4.
Wir wollen, dass ihr beide viel mehr Wasser trinkt.
Gemini 4, kannst du lesen?
Roger, das ist Gemini 4. Lesen Sie aufgebrochen, aber stehen Sie zur Seite. wir werden eine ...
Ich habe nicht gelesen.
Roger, warten Sie etwa fünf Stunden bereit.
Halten Sie sich für etwa 5 Minuten auf, wir arbeiten an diesem Apollo-Tracking-Projekt und wir werden wieder mit Ihnen zusammen sein.
Roger. 
Ich habe gerade einen da unten gesehen ...
Ist es wirklich weiß?
Nein, es ist nicht so weiß.
... weiße Hosen. Es gibt dort oben viele Wolken.
Über Mexiko zu gehen, denke ich ...
 ... ...
Was ist das?
 ... ...
Ich habe es hier noch nie gesehen. Schaut mal hier an ...
 ... ...
Ich kann nicht glauben, dass wir uns verpasst haben ...
Nein, auch ich kann nicht. Wir haben sicherlich ...
Das sieht aus wie der Bereich, der uns jetzt entgegenkommt, Jim. Da ist die große Kurve. Ich glaube, wir sind darüber hinausgekommen, Jim.
Ja, und wir machen ein Bild der großen Kurve.
 ... ...
In Ordnung. Schauen Sie, ob Sie ...
Ich werde die - sehen Sie den weißen Fleck da oben entlang der Küste?
Ich denke, das ist Corpus Christi, der hierher kommt. Dort drüben könnt ihr vielleicht ein Luftfeld dort unten aufnehmen.
Ja.
... den weißen Fleck da unten.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. lesen Sie das?
Roger, warten Sie bitte bereit.
in Ordnung ... aber nicht zu sehr ...
 ... ...
Gemini 4, das ist houston cap com. lesen Sie?
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Ist das klar?
Versuchen wir diesmal, diese zu bekommen.
Wenn du müde bist, werde ich dir etwas helfen.
Ich habe hier einen großen Horizont. Sie könnten vielleicht ein wenig nach links rollen.
Da ist der Horizont - das ist, was der Horizont tut. Sie können ihn jetzt nicht sehen, aber der Horizont ändert sich zwischen Sonnenuntergang und Sonnenaufgang. ziemlich wenig.
Tatsächlich möchte ich ein Foto davon machen.
Ich habe mit der langen Linse ein Foto gemacht, um zu zeigen, wie sich der Horizont zwischen Sonnenuntergang und Sonnenaufgang verändert.
In Ordnung.
Ja. Hast du es?
Das wollte ich auch tun.
 ... ...
 ... ...
Mann, ich kann jetzt nichts sehen.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Das fühlte du?
Ja, das macht mich wirklich aus. Sehr, sehr ... ich kann sie sehen ...
Gemini 4, houston cap com über.
Gemini 4, houston cap com.
Wie sieht der Horizont aus?
der Horizont ist nicht schlecht.
Wie soll es sein, - wir sollen ...
Gemini 4, houston cap com.
... jawt nach rechts ...
Gemini 4, houston cap com.
Schaut euch diese Sterne an.
Gemini 4, houston cap com über.
Wie gefällt dir das Zeug?
Ich habe einen Jaw, jetzt roll recht.
Es stimmt etwas nicht.
Ich muss es dir nicht sagen, Jim. Ich kann sie nicht erkennen.
Okay, ich habe die ... jetzt, drehen Sie nach rechts.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Okay. Schießen Sie ein paar Bilder.
..., ed.
Okay, ich ...
Gemini 4, houston cap com.
Schauen Sie sich unten an.
Ich werde mich aufstellen, jim.
Steigt es jetzt an?
Es muss schneller gehen. Es steigt schneller an als wir.
Gemini 4, houston cap com. über.
Wie geht es! geht es schneller?
Ich fange jetzt an.
Setzt ihr ein Ziel nach rechts und kommt um ...
Ich möchte, dass du jawt und zurückschläfst.
Soll ich jetzt abschlagen?
Nein, erst, wenn ich dort bin.
Gemini 4, houston cap com.
Okay, fangen Sie an, abzuspielen.
Ist das genug?
- Nein, ja.
Wie geht es uns?
In Ordnung.
Wenn ich den Horizont finden könnte, habe ich ihn gehackt. Ich habe den Stern und den blauen Filter eingeschaltet. Er hat alles außer meinem Stern ziemlich gut ausgeschnitten. Aber ich bin noch nicht am Horizont gekommen.
Ich denke, dieses Ding könnte mit einer Augestabilisierung zusammenarbeiten.
Ja, ich denke, es kann auch, Ed. Ich sagte, dass ... ... sah aus wie ... auch.
Ich habe viel Horizont in meinem Fenster.
Nein, ich denke, dieser Pitch ist richtig.
 ... ...
Ich bin bereit, in einer Minute hier eine Messung zu machen.
Okay, wenn ich den blauen Filter anbringe, ist der Horizont weg.
Du hast recht! es ist dieser blaue Filter.
Es ist richtig.
Wie wäre es mit dem grünen Filter?
Jetzt, beide. Ich denke, es ist eine so dunkle Nacht.
Der grüne Filter, den ich den größten Teil des Luftglanzes ausgeschnitten habe.
Es hinterlässt mir ein kleines Band und es ist ziemlich schwer zu messen.
Warum holst du dir nicht die Band und siehst, welche Winkel du bekommst?
Nun, ich möchte es versuchen. Ich denke nicht, dass ich diesen Filter verwenden sollte.
Nein.
Noch nicht.
Warum tun Sie nicht eine, sagen wir, ... nachdem es ausgegangen ist.
Nun, es ist so ein wenig, es ist fast ...
Ja, der Luftglanz ist ziemlich dünn. Nicht sehr leuchtend, oder?
Nein.
Ich habe einige Messungen am Horizont gemacht ...
In Ordnung.
Der Stern ging von oben aus ...
Der Stern ging von oben aus. Ich konnte es nicht mehr halten.
Okay, dann soll ich das nächste machen?
Nein, lass mich noch einen Hack daran versuchen.
Das wird vielleicht... ein wenig besser halten.
Wir fanden heraus, dass die Filter nicht zu gut sind.
Ja, ich habe geplant, viel mit den Filtern zu spielen, nur sie selbst, wenn du schläfst. Das nächste, was ich tun wollte, war, einfach den Sextant herauszuholen und mit den Filtern und so zu spielen.
 ... ...
Ich nehme meinen Helm ab.
Ja ... ja
Wie geht es dir?
Was?
Haben Sie sie schon?
Was?
Was war die Frage nochmal? Ich höre nicht sehr gut.
Das ist das Problem.
Okay, gehen Sie fort ... was ist es? jetzt sagen Sie mir, was sie sind.
Sagen Sie mir, was sie sind, jetzt.
Okay, fangen wir mit der dritten Lesung an.
11:27. was?
Ist es dir gut?
Ich denke, das ist wahr.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com. über.
Sie nehmen Ihren Helm ab und den klaren Filter.
 ... ...
Was ist denn, ed?
 ... ...
Gemini 4, houston cap com über.
Was war das?
... 120th.
Sie wollen den (unlesbaren) Down? Sie wollen zu ... wir sind ... Sie denken, es könnte helfen?
 ... ...
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. über.
Sie sind in Ordnung, huh?
Gemini 4, houston cap com. über.
Das hilft dir?
Gemini 4, houston cap com. über.
Sagen wir noch einmal... 16 Minuten.
Okay, jetzt. Verwenden Sie diese Kurve.
Gemini 4, houston cap com. über.
Verwenden Sie diese Kurve für ... yaw right? left or right?
Gemini 4, houston cap com. über.
Sie verwenden stattdessen Arcturus.
Es ist keine einfache Aufgabe, oder?
Wie geht es uns?
Sind Sie in Ordnung?
 ... ...
Hallo.
Soll ich den Schlag fallen lassen?
Mark! Mark!
Jaw links.
Junge, da draußen ist jetzt ein schöner Horizont. Der Mond geht unter und die Luftglanz-Schicht und die ...
Mark! Mark!
28 1/2. etwa ... 34 1
Was?
Es war geplant.
Warum stellen Sie ein Fragezeichen danach?
Sie haben den falschen Stern benutzt?
Ich habe den grünen Filter verwendet.
yaw links? -- yaw links.
Wie ist das?
Was?
Worüber sprichst du? Ist das das, was es war? hast du die Lesung bekommen?
... centauri, ... gehen!
Jeder Stern, den wir finden könnten, wäre ein guter Deal.
Bereit, nach rechts zu jawen?
Okay. rigel kentauri ist einer von ihnen. - welcher ist rigel kentauri?
... eine Haltung wegnehmen.
der weitesten entfernte. rigel kentauri ...
Goll. wie erwarten sie ...
Was?
Warum nimmst du dann nicht einen der Südlichen Kreuzsterne?
 ... ...
- Nun, ich denke, wenn wir die Flugarbeit fertig gemacht haben ...
Gibt es dort draußen in der Nähe des Horizonts bekannte Sterne?
Ja. ...
Gibt es in der Nähe des Horizonts Sterne?
ist der grüne Filter der beste?
Gemini 4, cro.
Gemini 4, cro cap com.
Gemini 4, cro cap com.
Gemini 4, cro. lesen Sie? es sieht so aus, als würden wir einige Stromleitungen verlieren. Würden Sie sie auf Ihre Brust drücken? drücken Sie sie nach unten.
Und wenn Sie lesen, geben Sie mir ... vom cryogenen Gage ... Quantity Read Switch.
Roger. Das habe ich.
Okay. Stehende Welle sieht jetzt viel besser aus.
Ed denkt, dass Sie das Raumschiff für Winkel über 20° steuern müssen. Auf der gleichen Weise habe ich bemerkt, dass Sie einige ziemlich große Drehungen durchlaufen ...
Ja, weil du links bist ...
Wenn Sie Zeit haben, haben wir noch einen... für Sie.
 ... ...
Der blaue Filter schneidet den gesamten Horizont aus.
Der blaue Filter.
27. was?
Was haben Sie dieses Mal gehört?
Es gibt keinen Filter beim ersten Mal, oder?
Ich habe eine Batterie ... ich habe eine andere ...
Richtig, Ed?
Ed, schalte die acme-Stromversorgung aus.
Ed, hast du die Blutdrucklampe?
Hast du Gemini?
... Tester eingeschaltet.
Gemini 4, csq cap com. können Sie kopieren?
Wir haben eine gute mündliche Anzahl. wir haben eine gute mündliche Anzahl.
Starten Sie Ihren Blutdruck und warten Sie auf den Chirurgen auf Ihrem Hf.
Roger. 
Gemini 4, hier ist der Chirurg. auf Ihren Blutdruck.
Es kommt ... auf den Temperaturdruck.
Roger. wir haben deine Zeit.
Sie sind blockiert. Sagen wir noch einmal.
Roger, wir haben deine Temperatur und jetzt haben wir eine Vollmasse auf deiner Handschuh.
Gemini 4, kannst du lesen?
Sie sind blockiert. Sag es bitte noch einmal.
Gemini 4, hier ist der Chirurg. Wir haben eine Temperatur bekommen und jetzt haben wir eine vollständige Messung auf Ihrem Handschuh.
Roger. 
Gemini 4, hier ist der Chirurg. Wir haben Ihren Blutdruck erhalten, und Sie können mit dem Training anfangen.
Gemini 4, kannst du lesen?
csq-chirurg, gemini 4, ... Blutdruck ...
Gemini 4, Chirurg. du bist gebrochen. würdest du noch einmal sagen?
Chirurg, hast du einen guten Blutdruck?
Roger. Wir haben einen guten Blutdruck. Sie können Ihre Übung auf Ihrem Mark beginnen.
Gemini 4, Chirurg. read?
Roger, Gemini 4. Hast du einen guten Blutdruck?
Roger. Wir haben einen guten Blutdruck. Sie können Ihre Übung auf Ihrem Mark beginnen.
Roger. er hat bereits angefangen und wird Ihnen in einem Moment seinen Blutdruck senden.
Roger. 
Er ist fertig.
Roger. er hat aufgehört. Okay, wir werden einen Blutdruck haben.
Gemini 4, Chirurg. wir haben beide vollwertig auf der Handschneide.
Roger. 
Chuck Berry sagt, es gibt keinen Grund, nicht acht Stunden zu bekommen, wenn Sie es so wünschen.
Roger, versteh das.
Können wir es jetzt auf unseren ... jetzt und wir haben ein wenig auf unseren ... versuchen, den Zeitplan zu holen und wieder auf ihn zu gehen.
Roger. 
Der Pilot verpasste die Schlafzeit, die kurz nach 28 Stunden begann ...
Wir möchten einen detaillierten Bericht über Essen, Trinken und Schlaf vom Kommandopilot haben, bitte.
Chirurg, hier ist der Kommandopilot.
Roger. 
... das letzte Mal ... 25 Schluck Wasser getrunken.
Sie sind gebrochen. Wie viele Schlucks Wasser, bitte?
etwa 25.
Roger. 25.
Wie wär's mit Schlaf?
Roger ...
Roger. Würdest du dein Essen wiederholen? hast du gesagt, du hast ein-1 und den ersten Teil von a-2 beendet?
Gemini 4, Chirurg, CSQ Chirurg. würden Sie Ihr Essen wiederholen?
Ich würde gerne ein wenig über den Sextant kommentieren. Seine Verwendung in einem eng gefüllten Raumschiff ist sehr schwierig, insbesondere mit dem Helm. Ich beschloss schließlich, dass es mit dem Helm zu nichts nützlich wäre, die Winkel zu versuchen, die die Sterne, die aufgerufen wurden, erforderten, zu nehmen. Ich zog also meinen Helm ab. Das gab mir ein wenig mehr Flexibilität bei der Verwendung, aber ich war immer noch auf Winkel von etwa 20 bis 23° beschränkt, ohne das Raumschiff zu manövrieren. Was passieren würde, ist, dass der Stern durch den oberen Teil des Fensters geschnitten würde. Jetzt, durch häufiger und liberaler Manövrierung des Raumschiffs, konnte man ihn manövrieren, damit man die lange Achse des Fensters in Ihrem Verfolgungsflugzeug haben kann. Wir waren etwas eingeschränkt durch Treibstoff und wir konnten nicht manövrieren. Ich hatte mir den Anscheinend einen Standardmodus von Pulsen verwendet, der mir nicht sehr gut gefallen hat, wenn ich mit den grünen und den blinen Horizontfiltern einen klareren Horizont vor mir feststellte, und ich habe mich nicht sehr wohl entschieden, dass ich mit einem kleinen Blau oder einem kleinen Blau den Horizont filtern, wenn man den Horizont nicht auf den Horizont filtern und den Horizont filtern, wenn man sich mit dem Horizont auswählen wählte, so gut und wenn man sich nicht auf den Horizont befindet, so gut zu filtern, so gut wie man nicht auf den Horizont filtern, und wenn man sich mit einem kleinen Horizont filtern, so gut wie man nicht auf dem Horizont
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Roger, Jim. Wir möchten gerne einen Ausblick über den Quelldruck, die Temperatur und die Quantität Ihrer Oamen erhalten.
Die Quelle der Oams ist 60° und der Druck ist etwas unter 2000.
Roger. Was ist mit der Menge?
quantity ist das Lesen aus 60 1/2 Prozent.
Roger. Wann geht einer von euch schlafen?
 ... ...
Sagen wir es noch einmal.
Es wird etwa 4 ...
Sie schneiden sich aus.
Gemini 4, halten Sie Ihren Schalter ein wenig länger unten. Sie schneiden aus.
Roger. 
Wir bekommen nur dein erstes Wort, Jim.
In Ordnung?
Ich kann nicht sagen, dass das in Ordnung ist.
In Ordnung?
Okay. das ist gut ausgegangen.
Haben Sie wirklich entschieden, wer zuerst ins Bett geht?
Ja, ed ist.
ed ist. okay. und wann wird er schlafen gehen?
Noch etwa 30 Minuten.
Okay. Das ist in Ordnung.
Hey, Jim, hast du diesen tropischen Sturm vor Kalifornien gesehen?
Ja, das tat ich.
Es ist ein voller Tropesturm, sagen sie mir jetzt.
Nun, es gab viele Wolken ...
Hast du ifr loggert?
 ... ...
Du schneidest wieder aus.
Okay. muss das Mikrofon sein.
Ich sage, Wolken sind ein Drittel des Weges zwischen Hawaii und Kalifornien.
Und Sie sagen, Wolken von etwa einem Drittel des Weges von Hawaii nach Kalifornien und was war das letzte?
Und sie halten plötzlich an der Küste an.
Roger. das hat abrupt gestoppt.
Hey, Jim, würdest du bitte noch einmal auf deine äußere Temperatur drücken?
Hilft das irgendjemandem?
Ja, das sieht besser aus.
Du bist noch am Leben.
... weiser Kerl.
Hey, jim.
Ja.
christ just told a joke.
Das ist doch ein echtes Dilly, oder?
Ich dachte, ich würde jetzt meinen Schritt machen, einen Witz zu erzählen.
Wir werden mit b weitermachen, wenn du es ertragen kannst.
... den Computer eingeschaltet und geben Sie uns auch Ihren Quantity Read-Switch aus.
Gemini 4, csq. Würden Sie Ihre Hauptbatterien überprüfen und uns einen Go- oder No-Go auf Ihrem Netz geben? für einen ... oder den 48.
Roger. 
Gemini 4, wird darauf hingewiesen, dass der Pilot seine Biomedaten über Hawaii abschrauben kann, die nächste Rev.
Gemini 4. Roger.
roger. gemini, wie war dein status für go no-go, 48?
48. ... ...
Roger. 
Nur eine Sekunde. Ich gebe Ihnen den Akku-Status.
Roger. 
Wenn Sie sich nicht darauf verlassen, können Sie Ihren Computer ausschalten und den Quantity Read-Switch ausschalten.
Ich habe gerade Ihren Computer mit einer neuen 36-4-Lade aktualisiert. Ich habe Ihre Backupmengen. Würden Sie sich darauf vorbereiten, zu kopieren?
Roger, warten Sie nur einen Moment.
Gemini 4, mit den Batterie-Daten.
Gehen Sie weiter.
Die Adapterbatterien sind alle in Ordnung, bleiben bei 24, die Hauptbatterien sind - nur eine Sekunde, die Adapterbatterien - die Adapterbatterien sind 2 bis 2 1/2 bei 24. die Hauptbatterien bei 9 und 22 1/2.
Roger. 
roger. bist du bereit, deine 36-4 Backup-Guidance-Mengen zu kopieren?
Stehen Sie nur einen Moment zur Seite.
Roger, wir gehen hierher. Ich werde deinen Tr in einen 48-1 umstellen.
Roger. 
Haben Sie eine Überprüfung Ihrer Leitungsmengen?
Roger. Bereich 36-4 4 40 und 120; 1+06. 2+31. 23 Stunden, 38:08. 2+48. 8+44. 36-4 ohne Manöver, gmtrc 23 31 59. 7+30. 14+42.
Roger, haben 36-4 mit und ohne Oamen erhalten.
Roger, die gmtrc für deinen 48-1 ist 3 Tage, 17 Stunden, 20 Minuten, 18 Sekunden.
Roger. 
Könntest du mir bitte einen g.m.t. time hack geben?
Roger, auf mein Zeichen wird es 22 Stunden 07 Minuten dauern - etwa eine Minute.
Wir haben immer noch Hinweise darauf, dass Ihr Akku-Leistungssystem eingeschaltet ist.
Roger, ich denke, es ist.
Wir sollten Sie darüber informieren, dass wir einige d-9, delta 9, Experimentdaten für Sie haben.
Roger, warten Sie, bis ich meinen Zeithack bekomme.
Ich glaube, wir werden einen Los haben. Ich lasse Hawaii dir einen g.m.t. Zeithack geben. Ich denke, wir werden Los haben, bevor du kopieren kannst.
... du gibst mir den Hack.
Ok, etwa 10 Sekunden. 3, 2, 1.
22 Stunden 07 Uhr.
Ich habe das Zeichen bekommen.
Okay, d-9. sind Sie bereit, zu kopieren?
Gemini 4, csq. wir hatten tcm los. ich empfehle Hawaii, Ihnen die Delta 9-Experimentdaten zu senden.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com, können Sie kopieren?
Roger, Hawaii. Gemini 4. laut und klar.
Roger, ich habe deine d-9-Informationen. Bist du bereit, zu kopieren?
Roger, gehen Sie weiter.
2 start 22 43 00. end 23 22 00. use scheduled filter setting. did you copy? over.
Ich habe die Zeit, 22:43 und 23:22 kopiert. was war das Experiment?
Dies ist d-9, laufen 2. verwenden Sie geplante Filter Einstellungen. haben Sie kopiert? über.
Ich weiß nicht, aber der Pilot wird schlafen.
Roger, versteh. Der Pilot wird in dieser Zeit schlafen.
Das ist ja.
roger. hawaii steht da.
Guaymas cap gemini com.
Guaymas cap gemini com.
Guaymas cap gemini com.
Guaymas, das ist Gemini 4. Gehen Sie weiter.
Roger, wir haben hier deine Grund-zu-Ground-Anfrage. Ich habe ein Kartenupdate für dich. Bereit zu kopieren?
Guaymas, Gemini 4. Bitte wissen Sie, dass ich meinen Helm ausgelegt habe und Sie nicht lesen kann.
Roger. Roger. 
Hast du mir etwas Wichtiges zu sagen?
Ich wollte Ihnen nur ein Kartenupdate geben. ... negativ.
Okay, halt dich zur Seite und lass mich einen Bleistift holen. Ich kann noch durch das Kopfhörer hören. Nur eine Minute.
Okay, machen Sie Ihr Karten-Update weiter.
roger, rev 36, aufsteigender Knoten, die Zeit 23+18, die Länge 82° Osten.
Okay, verstehe, dass das Rev 36. war.
Das ist ja.
Ich bin gut für 23:18 - der aufsteigende Knoten war 82 östlich?
Ost. 82
Roger, 82 East. Danke.
Roger, wir sehen uns morgen.
Okay, das nächste Mal werde ich meinen Hut anziehen und hören, was du sagst.
Roger. 
Du siehst gut aus hier auf dem Boden, Gemini 4.
Roger. Hier oben sieht alles auch gut aus.
Roger. Roger. 
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gehen Sie weiter.
Roger. Ich habe eine 48-1-Lade für Sie, wenn Sie Ihren Computer einschalten.
Okay. warten Sie bereit.
Mein Computer ist eingeschaltet.
Roger, Computer. mit deiner Last. Hier kommt sie.
Sie haben eine gültige 48-1-Lade.
Okay, ich habe kein Dcs-Licht bekommen.
Habe ich kopiert, hast du?
Ich habe nicht. negativ.
Sie haben kein DCS-Licht bekommen.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Hawaii, Gemini 4. ich kann dich nicht lesen.
Roger. Wenn du lesen kannst, schalte deinen Computer aus.
Roger. Ich konnte nie das Dcs-Licht darauf bringen. Ich werde den Computer ausstellen.
Roger. 
Gemini 4, das ist das Hawaiische Übertragen im Blinden. wir haben Informationen zu Ihrer Pegasuszeit: 01 39 00. yaw -- 0°, pitch up -- 60°, leicht nach rechts, heads up 300 nautische Meilen. ich wiederhole. in the blind, hawaii transmitting, 01 39 00, pegasus, yaw -- 0°, pitch up -- 60°, leicht nach rechts, heads up, 300 nautische Meilen.
msc-2 und -3 wurden um 02:28 Uhr abgesetzt.
Um welche Uhrzeit?
OK, 02:25. Korrigiere das 28 auf 02:25.
Das sind die Himalaya, bin ich mir ziemlich sicher, nachdem ich Gordos Foto gesehen habe, das er gemacht hat. Es war so gut. Ich glaube, wir haben - oh, oh, wir haben ein Sonnenuntergangsbild des ...
Es ist richtig.
Jim hat gerade einen anderen Satelliten gesehen. Er hat uns ihn noch nicht beschrieben, wie er den anderen tat. Das war um 14:37. Das war nicht richtig. Korrigiere das auf 02:37 oder 38.
Dieser war viel weiter weg als der für uns gedacht. Er versuchte, ein Bild davon zu machen.
Hast du ein Bild bekommen?
Ja, er hat es mit dem 4-Macht-Teleskop-Objektiv fotografiert.
Es kam von meiner Seite vorbei. Die Sonne war knapp im Fenster. Ich konnte nichts sehen.
Nun, ich sah einen weißen Ball. Jim sagt, dass es darum geht, wie er aussah. Eine Art weißer Ball. Ich sah einen Teil des weißen Balls.
Gemini 4, csq cap com. würden Sie Ihren Computer für ein 48-1 preretro Update einschalten -
Gemini 4 mit dem Computer eingeschaltet.
Sagen wir noch einmal, Gemini 4. du bist gebrochen.
Sie werden darauf hingewiesen, dass Sie einen kritischen Band-Dump und einen medizinischen Datenpass Typ 1 für den Kommandopiloten über den rkv dieses Pass haben. 03 Stunden 14 Minuten.
Typ 1 für den Kommandopiloten über rkv.
Dies ist Gemini 4.
Roger. weiter, Gemini 4.
Gemini 4. Der Kommandopilot ist jetzt wach. Wir werden auf die medizinische Aufgabe warten, um ein Make-up auf dem medizinischen Zeug zu machen.
Gemini 4, du bist gebrochen. sagen wir noch einmal zuletzt.
Roger. Der Pilot ist jetzt wach. Wir werden auf einen medizinischen Pass warten.
Roger. Ich werde das Wort nach Houston weitergeben.
Vor etwa einer Stunde haben Sie die Gesamtzeit aller bemannten Raumfahrtflüge der USA übertroffen.
Roger. verstanden, ... haben die gesamte vergangene Zeit der bemannten Raumfahrtflüge der Vereinigten Staaten übertroffen.
Roger. 
 ... ...
Roger. 
Dies ist wieder Gemini 4. Ich sah dort oben einen anderen Satelliten.
Roger, gehen Sie weiter.
Wir sahen einen anderen Satelliten - es war 02:38 Uhr, als ich das Ding sah und es war viel weiter weg als der andere, den ich sah. Ich versuchte, ein Bild davon zu machen. Ich denke, ich könnte es auf unserem 200 mm-Objektiv haben.
Roger, gute Show.
Ich fürchte, dieser war viel zu weit weg, um Details zu zeigen.
Roger. 
Roger. Ich werde dir eine Gemini-Lade schicken. Würdest du dieses Mal auf dein Dcs-Licht für den Empfang achten?
Hast du ein Licht bekommen?
Roger. wir haben ein Licht. Es wurde das letzte Mal abgeschaltet; ich denke, deshalb habe ich es nicht gesehen.
Ich bin Ihnen gewarnt, dass Sie eine neue 48-1 Tr-Zeit und -Lade haben. Ich habe Ihre Backup-Richtungsmengen. Sind Sie bereit, zu kopieren?
Nach der 48-1-Aufnahme haben sie auch einen Block mit Cla- und Pla-Daten.
Roger. Geht weiter.
Okay. 48-1 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49. hast du das?
Affirmative. 142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49.
Roger. 
Okay. für Ihren Pla und Cla Update Bereich 40-3 ist dies ein Split Burn. 56 nach vorn, 120 nach hinten 1+34. 2+30. 05 38 10. 2+56. 8+52. Bereich 41-Delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. Bereich 42-2 90. 1+52. 08 06 26. 6+52. 11+59. wie läuft es?
Ich gehe ziemlich gut. Deine 41-D, du warst verwirrt. Ich konnte das nicht lesen, aber ich habe den Rest.
Lassen Sie mich zurückgehen und 41-Delta ∆v 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. haben Sie es zu dieser Zeit bekommen?
Nein, ich habe wieder auf diesem Punkt ausgeschlossen.
Roger. ich sage noch einmal. 41-Delta 83. 30 09. 8+58. 15+01.
Gehen Sie weiter.
Sie können Ihren Computer ausschalten.
 ... ...
Gemini 4, csq. Sie können Ihren Computer ausschalten.
 ... ...
Roger. 
Hast du das 41-Delta bekommen?
Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, rkv cap com.
rkv, Gemini 4.
Roger. wir haben eine gültige Temperatur auf dem Pilot. gehen Sie mit dem Blutdruck voran.
rkv, Gemini 4.
Gemini 4, rkv. haben Sie kopiert?
Gemini 4, rkv, wir haben Ihren Blutdruck noch nicht erhalten.
rkv, Gemini 4.
Okay. wir zeigen, dass der Blutdruck anfängt zu steigen.
Gemini 4, rkv surgeon. die manchhalse ist vollständig.
In Ordnung, Gemini 4. Wir haben einen guten Blutdruck. Gib mir einen Schild auf deine Übung.
rkv, Gemini 4.
Gemini 4, rkv.
Roger. Hast du den Blutdruck getestet?
Ja. Wir haben den Blutdruck. Gib uns ein Zeichen, wenn du bereit bist, deine Übung zu machen.
rkv, Gemini 4.
Gemini 4, rkv.
Haben Sie die mündliche Temperatur und den Blutdruck?
Wir haben die mündliche Temperatur und den Blutdruck.
Gemini 4.
Gemini 4 haben wir die mündliche Temperatur und den Blutdruck.
Kopieren Sie?
rkv, Gemini 4.
Gemini 4, rkv. read you?
rkv, gemini 4 liest dir 5 quadrat.
Roger. wir haben die Temperatur und den Blutdruck. geben Sie uns ein Zeichen, wenn Sie mit dem Training beginnen.
Mark! Mark!
Gemini 4, rkv Chirurg. wir warten auf Ihren Blutdruck.
Roger, ich komme zu dir.
Gemini 4, Rkv Chirurg. Kannst du das noch einmal pumpen?
Roger. 
Die Cuff ist vollwertig.
Gemini 4, wir haben einen guten Blutdruck. Können Sie mir Ihren Nahrungs-, Wasser- und Schlafbericht geben?
Gemini 4, rkv surgeon. read?
roger. gemini 4 liest dich.
Sie stehen bereit für Ihren Essen, Wasser und Schlafbericht
roger. das ist der Kommandopilot ...
Beide kleenex-Container-Zipper sind gescheitert. Sie trennen sich von unten unterhalb des Zips auf, so dass der Zips nicht mehr im Container wirksam ist.
Der D-8-Run begann um 03:35.
Position zwei. Position zwei.
Ja.
3; ich glaube, ich war in Position 2 für 2 Minuten.
4. p Position 5. Position 5. Position
6, für den Test vollendet, für die d-8-Position für den 4. Lauf und um 03:41 Uhr abgeschlossen.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
4. ...
Gemini 4, das ist houston. wir lesen nicht. houston in the blind. pilot be ready for medical data type 1 at csq. acquisition time: 04:16. ich sage noch einmal, medical data type 1 for pilot at csq. acquisition: 04:16. houston, over.
Roger, houston. gemini 4. hat deine nachricht bekommen.
Roger. habe dich damals laut und deutlich gelesen.
Roger. Lesen Sie auch fünf Quadrat.
Gut. hast du mich bei der Aufstiegsphase gelesen?
Ich hörte so sehr schlecht, aber offensichtlich konntest du mich nicht lesen, und ich konnte nichts davon bekommen, was du gesagt hast. werde jetzt darüber informiert, dass der Kommandopilot einschläft. er sollte die nächsten 4 bis 6 Stunden schlafen.
Verständlich. der Kommandopilot schläft. sollte für die nächsten 4 bis 6 Stunden schlafen. sehr gut.
Seien Sie bereit, den Lebensmittel- und Wasserbericht für euch beide über den csq zu geben, wenn Sie Zeit haben.
Roger, wird es tun.
Gemini 4, csq. schalten Sie Ihren Quantity Read-Schalter für etwa 15 Sekunden ein.
Nachdem wir den Aeromed-Pass beendet haben, wollen wir noch einige weitere cla- und pla-Daten übergeben. wir haben eine gute mündliche Temperatur am Pilot.
Gemini-Pilot, das ist der Chirurg.
Gemini, das ist ein Chirurg.
Gemini, hier ist der Chirurg. csq Chirurg ruft Gemini an.
Roger, csq-chirurg. Gemini 4.
Roger. Pilot. Wir haben eine gute Temperatur für Sie. Wir sind bereit für Ihren Blutdruck.
Die Cuff ist vollwertig.
Gemini, hier ist der Chirurg. Wir haben einen gültigen Blutdruck. Beginnen Sie die Übung auf Ihrer Marke.
Mark! Mark!
Gemini, hier ist der Chirurg. Darf ich bitte mit dem Kommandopiloten sprechen?
Bitte beachten Sie, dass der Kommandopilot schläft.
Der Kommandopilot ist schlafend.
Roger, wir haben einen vollständigen Überblick über deinen Blutdruck.
Gemini, Chirurg. Dein Blutdruck ist gültig. Kann ich jetzt einen Ausblick über deine Nahrung und dein Wasser haben?
Roger, der mit einem Bericht über den Pilot kommt. Das letzte Essen, das der Pilot am zweiten Tag, die vierte Mahlzeit hatte. Ich habe 9 Schlucken Wasser gegessen, und ich fühle mich toll. Der Kommandopilot, 3 am dritten Tag, und die Mahlzeit Nr. 1, hatte die Schlucksack und hat etwa 20 Schlucken Wasser gegessen. Der Pilot bereitet sich zurzeit auf eine Mahlzeit von 3-1 vor.
Roger. warten Sie bereit.
Gemini, csq cap com. schalten Sie Ihren Quantity Read-Schalter aus.
Sind Sie bereit, die Klasse zu kopieren?
Wir haben nicht die Zeit, die ganze Liste zu durchgehen. Ich möchte Ihnen einen Punkt geben. Der nächste kommt.
Roger. 
Okay. cla 40-delta: 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. haben Sie kopiert, Gemini?
Gemini, csq. hast du das 40-Delta kopiert?
Canton. Gemini 4.
Gemini 4, das ist der Kanton.
Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gehen Sie, Houston cap com. Gemini 4.
Roger. warten Sie darauf, weitere Updates zu kopieren.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Gemini 4, sind Sie bereit, das cla und pla Update zu kopieren?
Hallo, houston cap com. gemini 4.
Gemini 4, das ist houston cap com. Sind Sie bereit, das cla-Update zu kopieren?
houston cap com. gemini 4. bereit für das Update.
roger. ich las noch einmal 41 delta, 41 delta 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. beraten, wenn Sie kopieren.
41 kopiert.
roger ... 43-2 101. 2+06. 09 40 59. 5+14. 10+36. 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. haben Sie die letzten beiden kopiert?
Sagen Sie wieder 44 Zeichenblatt 2. Sagen Sie wieder ∆v. dann Retro-Befehl.
Ich sage wieder 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. over.
Roger. Ich habe das. Sagen wir noch einmal 40 ∆v.
40 Delta 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. über.
In Ordnung, auf diese. Lesen Sie 41 Delta? über, bitte.
roger, 41 delta (over.) 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. über.
... ∆v ... 83. 1+41.
83. Das ist 83 für 41 Delta.
Be advised, dass Sie zu diesem Zeitpunkt schwer zerbrochen sind.
Roger. Sie auch.
Hast du 40 Delta kopiert?
Gemini 4, hier ist Houston. Wir bringen Ihnen den Rest bei rkv. over.
Gemini 4, Gemini 4, das ist rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Weiter, rkv. gemini 4.
Roger, wie kannst du mich auf diesem Pass lesen?
Ich las dir fünf Quadrat.
roger. wird informiert, dass Sie während dieses Durchgangs eine Hf-Check bei der Aufstiegsprüfung vornehmen werden. Die Zeit dieser Hf-Check beträgt 05 Stunden 15 Minuten. Sie werden Ihren Sender bei unseren Los einschalten, um eine kurze und die letzte Prüfung bei der Aufstiegsprüfung vorzunehmen.
Roger, hf Check um 05:15 Uhr. ein letzter Check bei der Aufstiegszeit.
Das ist ja.
Hast du 40 Delta Pla-Updates erhalten?
Affirmative. 40 Delta Pla Update. 84. 1+47. 04 57 16. 10+07.
Roger, ich habe einen 41 für dich.
Roger, es ist ein Split ∆v 46 ... 120 120. 1+8. 2+30. 07 20 21. 7+50.
Roger, du bist auf der gmtrc ausgestorben ... sagen Sie es bitte noch einmal.
Die gmtrc 07 20 21.
Sagen Sie noch einmal das erste.
Roger. 07 Stunden 20 Minuten 21 Sekunden.
Roger. habe dich. 07 20 24 7+50.
Roger 42 bravo split ∆v. 40. 120. 1+07. 2+30. 08 50 48. 8+36. 43 bravo split ∆v. 27. 120. 0+45. 2+30. 10 22 59. 10+01.
Roger, erhielt 43 Bravo, aber erhielt die Informationen nicht zuvor, erhielt keine der Informationen vor ihm.
Roger, ich sage noch einmal, 42 bravo split ∆v. 40. 120. 1+o7. 2+30. 08 50 48. 8+36.
Ich habe die meisten davon. sagen wir noch einmal gmtrc.
roger. gmtrc 08 50 48. können Sie kopieren?
Roger. 08 50 48. Das war 42 Bravo. Ist das richtig?
Roger. Das ist ja.
Und 43 bravo, 42 bravo, 44-2, 43-2. Hast du mir eine 46 gegeben?
Ich habe dir nicht einen Negativ 46 gegeben.
Das ist die gesamte Gruppe. Wir haben eine Korrektur zu dieser Zeit für den hf-Sprachcheck. Es ist um 05 Uhr 09 Minuten.
Roger. 05:09.
Das ist ja.
Gemini 4, das ist houston cap com über.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Gemini 4, das Sie laut und deutlich beim Kano lesen wird. Ich habe ein D-9-Update für Sie.
Roger, gehen Sie weiter.
Roger. es ist Revolution 41. die Startzeit ist 06 01 44.
Roger, ich verstehe. Revolution 41. 06 01 44, d-9 und in welcher Notch?
Sag noch einmal dein letztes.
Roger, ich habe die Rev 41. 06 01 44 d-9. und welchen Modus von d-9 möchten Sie, dass wir ausführen?
Roger. Stehen Sie bei einem.
Gemini 4, das ist Houston. das ist der Sextant d-9. Rev 41. over.
Sie brechen auf.
Gemini 4, das ist houston cap com. das ist d-9, run no. 2, run no. 2. over.
Gemini 4, das ist Houston. Ich sage noch einmal, laufen Sie Nummer 2, laufen Sie Nummer 2.
Roger, versteh. Lauf Nr. 2.
Roger, das ist alles.
Ich muss verstehen, dass wir auf diesem Treibstoff zugelassen sind.
Das ist ja. Verwenden Sie Kraftstoff.
 ... ...
Gemini 4, Gemini 4, das ist rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Weiter, rkv. gemini 4.
roger, gemini 4. ich habe ein apollo-update plus mehrere andere updates für dich. bist du bereit, zu kopieren?
Roger, wir sind gerade mitten im Experiment d-9. Können Sie sie halten oder ... spätübertragen im Zeitplan?
Gemini 4, rkv cap com. rkv steht bereit. wenn Sie Ihr d-9-Experiment rechtzeitig durchlaufen, rufen Sie mich an. Wir haben etwa 5 1/2 Minuten Zeit für diesen Pass.
Roger. Ich rechne nicht damit, dass ich rechtzeitig fertig bin.
Roger, wir stehen bereit.
Roger, danke dir.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gehen Sie fort, Houston. Das ist Gemini 4.
roger, gemini 4. ich habe ein orbital map update. sind sie bereit zu kopieren?
Bitte stehen Sie zur Seite.
Gehen Sie weiter.
roger. auf rev 42, Längenlinie 31° Westen, g.m.t. 06 40 35.
houston cap com, gemini 4. sagen Sie noch einmal, bitte. Sie waren ausgeschlossen.
roger. rev 42, Längenlinie 31° W, g.m.t. 06 40 35.
Roger, ich habe das Update und werde informiert, dass ich ein Rcs-Heizleuchte habe und dass ich meine Rcs-Heizungen zu diesem Zeitpunkt eingeschaltet habe.
gt-4, houston cap com. sagen Sie noch einmal, bitte.
Ich habe auf der dunklen Seite dieses Passes ein Rcs-Heizleucht und habe die Rcs-Heizungen eingeschaltet.
Sehr gut, Edward.
roger, gemini 4. wir haben das. und auch in einer Verlaufzeit von etwa 64:30 in Ihrem Flugplan, schrauben Sie "power up spacecraft for translation". über.
Roger, versteh, "power up für die Übersetzung".
Das ist ja.
Es ist zu beachten, dass das Over ... im A-Ring und nicht im B-Ring ist.
Roger, das haben wir, der A-Ring.
Gemini 4, rkv cap com.
Weiter, rkv. gemini 4.
roger. ich habe ein apollo-landmark-update für dich. das ist für run - run 6, sequence 15, rev 42. die g.m.t. zeit wird für 8 stunden, 31 minuten, yaw 15°, pitch 30 sein. sie können ihre oams verwenden, wenn nötig.
Apollo Landmark Run 6 08 31, yaw 15, pitch 30, and fuel no problem
Das ist ja. Flug möchte auch wissen, welche Position der Rcs-Heizschalter und der Status der Anzeigeleuchten ist.
Roger. ich habe eine Fahrrad-Auf- und Abfahrt der Anforderungen des rcs Heizers. Die erste war um 06:47, und ich setzte den Heizer ein und das Licht wurde um 06:54 ausgeschaltet. das war Ring a. Ring b ging um 06 - 07:05. es dauerte 5 Minuten, um es zu löschen. Ring b ging um 07:20, und es dauerte auch 5 Minuten, um es zu löschen. Ring b ging um 07:37 und es dauerte 5 Minuten, und Ring a ging um 07:50, und es dauerte 5 Minuten. Sie sehen aus wie ziemlich gute Messwerte. die Temperatur auf dem - die Temperaturen sind um 67° abgenommen.
Roger. sehr gut. und flight empfahl auch, dass sie gerne hätten, dass Sie ihre Berichte wie diese an jede Seite geben, wenn dies jedes Mal eingeschaltet wird, um die Stromverbrauchskurve zu halten.
Roger. ich dachte, du würdest. auch, ich habe eine langsame Rotation eingerichtet, damit ich, wenn ich auf der Tageslichtseite bin, eine ...
Roger. es klingt wie eine wirklich gute Idee. Sie haben einen medizinischen Pass über die Kanarischen Inseln auf dem Pilot. der Typ 1 auf diesem nächsten Dreh, und das wird ungefähr GmT von 08:17.
Roger. understand a type 1 medical pass um 08:17 Uhr.
Roger. Das ist ja.
Okay, ... hier auf dem Boden auf dir gut aussehen, und das ist etwa alles, was wir für diesen Pass haben. Wir werden bereit sein, wenn du noch etwas hast.
Roger. Hier oben ist alles gut.
Der Kommandopilot schläft noch. Er wird in etwa 30 bis 40 Minuten aufstehen.
Gemini 4. Flug möchte eine Bestätigung erhalten, dass dies für Sie Sequenz Nr. 15 auf diesem Apollo-Landmark ist.
Roger, es war eine Sequenz 15.
Das ist ja.
Gemini 4, Canary cap com.
Geh schon, Kanarien.
Roger. Ihre Systeme sehen gut aus. Wir sind bereit für Ihren Aeromedizinerpass 1. Treffen Sie meinen Chirurgen auf uhf.
Gemini 4, Kanarienchirurg.
Gehen Sie, Kanari. Gemini 4.
Bitte, dass der Pilot die Blutdruckschnur aufpumpt.
Die Cuff ist vollwertig.
Der Blutdruck wird eingegangen. Beginnen Sie mit dem Training auf Ihrem Punkt.
Mark! Mark!
Die Cuff ist vollwertig.
Der Blutdruck wird eingegangen. Bitte um Ihren Nahrungsmittel-, Wasser- und Ruhestatus.
Roger. ich hatte - ich esse gerade. Mahlzeit 2 am dritten Tag. ich habe 6 Schluckwasser getrunken. ich habe 4 gute Stunden Schlaf aus den letzten 5 geschlafen, als ich meinen Schlafzyklus hatte.
Sehr gut. Vier gute Stunden aus Ihrem 5-Stunden-Ruhenzyklus.
- Das ist ja ja.
Sehr gut. hier ist der Kanarienchirurg, der Sie zu Canary Cap Com zurückbringt.
canary cap com. Wir haben nichts mehr. Wir werden für Sie bereit sein.
Roger. Ich bin jetzt in der Entwicklung eines Apollo-Landmarks.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
rkv, Gemini 4. weiter.
Roger, der Chirurg hat ein paar Fragen für Sie.
Gemini 4, Gemini 4, rkv surgeon. over.
Gemini 4, Gemini 4, rkv surgeon. over.
Weiter geht's rkv, Gemini 4.
Roger, ist das der Kommandopilot?
Das ist der Pilot. -
Schläft der Kommandopilot noch?
Er steht gerade auf. Wollten Sie einen medizinischen Pass für ihn?
Ich wollte ihn fragen, ob er wach war, was er über diese Schlafphase und wie lange er schlief.
Es dauerte 5 1/2 Stunden und ich würde vermuten, dass mindestens 4 davon ziemlich gut geschlafen haben.
Roger. Sie kommen laut und deutlich ein.
Zwei weitere Fragen - haben Sie das Abfall-System überhaupt während des Fluges benutzt?
Wir haben alle einmal das Defekationssystem und etwa vier oder fünfmal das Urinsystem benutzt, denke ich.
Roger. eine Frage zu Medikamenten. Haben Sie irgendwelche Medikamente genommen?
Negativ. keine Medikamente, Chirurg.
Roger. und der Pilot ist jetzt für eine Schlafzeit geplant. Wann planen Sie, zu schlafen, Ed?
rkv-chirurg, Gemini 4.
roger, gemini 4, rkv surgeon. one other question.
Roger, gehen Sie weiter.
Der Pilot hat eine Schlafzeit. Wann planen Sie zu schlafen?
Gemini 4, rkv Chirurg. die Frage ist, wann der Pilot schlafen will?
Roger. wir diskutieren das, entweder sofort oder direkt nach dem msc-10-Experiment, das in etwa ... ich denke, es wird wahrscheinlich eineinhalb Stunden dauern.
Roger. 
Ich habe keine anderen Fragen, Cap.
Wir werden bald Los haben. Das ist es von hier aus.
Ich habe nur einen Kommentar zu dem - läuft das Band dahinter? ist das Licht an?
Ich habe diese Aufnahme.
Okay, ich möchte etwas über unser Essen sagen. Bisher hatte jede Orangensafttasche, jede Tasche, in die ich Wasser gelegt habe, die in irgendeiner Form Orangensaft hatte, oder Ananas oder gerade Orangensaft, eine undichte Wasserklappen. Jetzt habe ich bisher nur eine andere Tropfentasche gehabt, und wir sind bereits etwa 60 Stunden in der Flugzeit. Aber jede einzelne Orangensafttasche hat ein undichtes Wasser. und Ed hat gerade eine andere undichte Orangensafttasche für sich selbst entwickelt. aber dies ist Eds erste.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
roger, das ist gemini 4.
Roger, Jim. Ich habe einiges für Ihr S-6-Experiment.
Gemini 4, Gemini 4, Houston. Ich habe ein wenig Wetter für Ihr s-6-Experiment. kannst du kopieren? über.
Roger houston, gemini 4. ich verstehe, dass du etwas Wetter für uns für s-6 hast. du bist ziemlich zerbrochen, ich habe deine Nachricht nicht bekommen.
Sie suchen nach Wolken in der Nähe der Kanarien und Madeira Island für oblique Fotos. Standort etwa 200 Meilen südlich und 300 Meilen nördlich der Position des Raumschiffs zur Zeit 09 51 00 für insgesamt 5 Minuten, 05 Minuten. es ist sehr wünschenswert, Fotos dieser Wolken auf aufeinanderfolgenden Passen über den gleichen Bereich zu bekommen.
Roger. Ich verstehe, dass Sie wollen, dass wir uns um 09:51 einige scharfe Wolken im Kanarienboden anschauen.
Das ist "Affirm". Du hast es, Jim, und würdest du deinen Quantity Read-Schalter für etwa 10 Sekunden einschalten?
Roger. Haben wir noch Kraftstoff, um diese Bilder zu machen?
Das ist ja. Auch Jim, um Informationen zu erhalten, planen wir vorläufig, die Plattform um 67:40 Uhr zu starten. Das ist 67+40 Uhr, die etwa 2 Stunden vergangen sind. Wir haben bald einen überarbeiteten Flugplan für Sie.
Okay, wir schalten die Plattform um 07:40 Uhr an.
Ja, das ist es.
Was es bedeutet, werden wir den Flugplan befolgen, müssen aber ihn in Folgefolge, einige der Artikel, überarbeiten.
In Ordnung.
Hast du gesagt, in welche Richtung wir diese scharfen Wolken suchen sollen?
Sie können jetzt Ihre Menge abschalten. Suchen Sie nach schwarzen Wolken um die Kanarien und Madeira Island. Standort ungefähr 200 Meilen südlich und 300 Meilen nördlich der Position des Spececraft.
Diese Zeit ist ungefähr die Zeit der Kanarienerwerbung.
Roger. aber ich weiß, wovon du sprichst.
In Ordnung.
Gemini 4, Houston. Können Sie uns eine Ahnung geben, ob Sie noch etwas von Ihrer Ausrüstung aufbewahrt haben?
Es sieht so aus, als würden wir am Ende mit einem ECM auf dem Boden liegen und das Kabel in Eds Schoß haben. und wir würden die Waffe in der Zentral-Food-Box auflegen lassen, wo sie war. wir würden den Film in der Zentral-Food-Box aufbewahren. wir würden die Kamera-Ausrüstung in der Neben-Food-Box aufbewahren.
Roger. wir haben es.
Gemini 4, Canary cap com.
Geh schon, Kanarien.
Roger. Ihre Systeme sehen immer noch gut aus. Ich habe 10 Retro-Updates für Sie. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Okay, wir sind bereit.
Roger. 45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1 Vor- und Nachschuss-Ferrungströser. 08 und 120. 0+14 und 2+30. 15 46 36. 3+17. 8+37. 48-1 Vor- und Nachschuss-Ferrungströser. 24 und 120. 0+40 und 230, Korrektur 2+30. 17 20 19. 2+42. 8+43. 49-4 111. 2+21. 20 48. 4+11. 9+46. 44 Bravo Vor- und Nachschuss-Ferrungströser 14 und 120. 0+24 und 2+30. 11 55 47. 1110 ... 5 120. 2 30. 13 13. 13 13. 11 24. 13. 11 14. 13. 11+ 39. 47 Bravo 85. 1 8. 10 10. 10 + 35. 1 4. 128. 128. 16 + 35. 8 8. 128. 138. 18 + 35. 88. 188. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18. 18.
Affirmativ, ich habe kopiert.
Gemini 4, Canary cap com.
Geh schon, Kanarien.
Sind Ihre Rcs Heizungen eingeschaltet?
Nein, das sind sie nicht.
Roger. 
Kanarie, Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Gemini 4, Kanari. weiter.
Alles in Ordnung. 08:23 bis 08:33 und 08:14 bis 08:20.
Sagen Sie noch einmal das letzte.
08:14 bis 08:20.
Roger. copy am 08:23 bis 08:33 und 08:14 bis 08:20.
Ich habe ein Foto gemacht, ein sehr gutes Foto, des Kairo-Flughafen von der Strecke über dem Bahnhof.
Ich denke, dass wir bei dieser Tracking-Aufgabe mit der Weltkarte und der kleinen Karte des Kairo-Alexandria-Gebiets den Flughafen in Kairo abholen konnten. Ich habe den Flughafen jedoch nicht gesehen, bis wir ungefähr 10° davon entfernt waren, würde ich vermuten, oder 15°.
Ja, das ist es.
Okay, also macht das -
Das ist das nächste Mal.
Okay, das ist das letzte Mal passiert -
in texas.
Ja. nun, da wir wissen, wo (unlesbar) das nächste Mal viel einfacher ist. Das erste Mal, als wir nach Kairo gesucht haben - für Kairo und Alexandria, fanden wir das (unlesbar) eine Weile. Ich habe das Flughafen nie wirklich gesehen. Ich habe gerade das Gebiet gesehen. Ich dachte, wenn ich die Kamera richtig aufzeigte, hätte ich ein Bild von Kairo. Aber dieses Mal habe ich das Flughafen tatsächlich aufgenommen. Das gleiche mit Alexandria. Ich denke, wenn Sie so etwas fotografieren wollen, könnte es sich lohnen, es einmal zu übersehen, gut zu betrachten und das nächste Mal zu fotografieren.
Der Gummi - der Gummi außerhalb der Prophylaxe auf dem Trainingsgerät ist gebrochen.
T/m Solid bei Carnarvon.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Roger. Du siehst gut hier auf dem Boden aus. Wie geht es dir dort oben?
Alles ist in Ordnung.
Ich habe ein wenig Informationen für dich. Hast du einen Bleistift und Papier?
Stehen Sie nur eine Sekunde auf.
Okay. Gehen Sie weiter.
Sie möchten, dass Sie Ihre Plattform um 10 50 00 anfahren und ausrichten. Sie möchten auch, dass Sie das Experiment msc-1 zu diesem Zeitpunkt einschalten.
Okay, msc-1 ist um 10:50 Uhr eingeschaltet und ich muss dann die Plattform schalten und ausrichten.
roger. und Sie werden mit Ihrem msc-10 fortfahren, das ist msc-10 wenn es die Plattform-Ausrichtung nicht stört.
Okay, dann sollten wir msc-10 machen.
Carnarvan, ich lese dich nicht. Sollte ich msc Nr. 1 und msc Nr. 10 machen, oder einfach msc-10?
Zu diesem Zeitpunkt wird msc-1 weitergehen, und Sie müssen msc-10 tun, wenn es nicht stört.
Roger, in Ordnung. Das machen wir.
Okay. ich habe keine neue Zeit zum Update. Verwenden Sie die ursprünglichen Zeiten im Flugplan für msc-10.
Sagen wir es noch einmal.
verwenden Sie Ihre Flugplanzeiten für msc-10. kein neues Update.
Roger. 
In Ordnung.
In Ordnung.
Ist dein Kumpel schlafend?
Ja, er fängt an zu schlafen. Ich werde ihn aufwachen müssen, bevor wir msc-10 zusammen machen können.
Okay. warten Sie. Lassen Sie mich sicherstellen, dass sie das tun wollen.
Sie wollen, dass du ihn weckst, um dir bei msc-1 zu helfen, wenn du es brauchst.
Roger. Ich werde.
Roger. 
Sie geben Ihnen ein Flugplan-Update über die Staaten.
Roger. verstehen, dass wir ein Flugplan-Update über die Staaten erhalten. Es sieht so aus, als würden wir zu dieser Zeit ziemlich beschäftigt sein. Wir werden die Plattform ausrichten und msc-10 gleichzeitig machen.
Okay, ich sage ihnen, dass sie dich nicht zu sehr stören.
Okay, wir müssen Ihre Plattform einschalten.
Sagen wir es noch einmal.
Sie haben Ihre Plattform eingeschaltet, oder?
Ich setze mein Acme ... ich werde das Raumschiff einfach gerade und drehen lassen, hier rechts aufwärts.
Okay, sehr gut.
Wir haben gerade die Plattform gestartet, und es wird etwa 30 Minuten dauern, bis wir damit beginnen können, sie auszurichten.
Roger. Verständnis.
In Ordnung.
Wir werden um 10:50 Uhr die Stromversorgung starten.
Sehr gut.
Gemini 4 wieder. ich sehe die gleiche Art von Lichtkurve, wie die Nordlichter, außer sie sind unter uns, und ich sah sie ein anderes Mal, sie waren große große lange Linien. sieht aus, als laufen sie parallel zur Richtung unserer Flugbahn und sie erstrecken sich von knapp unterhalb des Luftstrahls im Erdhorizont, etwas über die Spitze des Luftstrahls. das gleiche, was ich letzte Nacht sah, außer dass es nicht ganz so hell ist wie damals.
Es verstärkte den Luftstrahl.
Das stimmt. Es sieht aus, als hätte es die Luftglanz verstärkt.
Erstmöglich wurde die Luftstrahlung weiter nach unten gefördert.
Ich habe igs Power auf der Linie und Plattform, um den sef in houston zu kaufen.
... ging der Triebgerät um 10:52 Uhr an. 10:51 Uhr.
Mark! Mark!
Ich habe gerade einen fallenden Sternspuren nicht allzu weit vor uns gesehen und er brannte deutlich unter uns aus. Der ganze Schwanz - war ziemlich lang, was eigentlich unter unserem Niveau war. Er brannte deutlich unter uns aus.
Ja.
Wir starten das msc-Experiment um 11:04.
wenn wir um 11:04 Uhr ein Ereignis-Timer-Track-Experiment hatten.
Ich glaube nicht, dass wir das können.
Wir können nicht raus und sie normal feuern ... glücklich, dass wir es sowieso zur richtigen Zeit bekommen haben.
Ja, das ist es.
Okay. jetzt sieht es so aus - okay, das Wetter am Horizont - Wolken, Wolken am Horizont auf der linken Seite des Bildes, ich kann die Wolken bis etwa zur Mitte sehen, und in der Mitte sieht es so aus, als würden sie abbrechen, und dann gibt es nur einige zerstreute hohe Sachen - es sieht so aus, als wäre dieses Ding auf der linken Seite ziemlich solide.
Das ist schon 2 Minuten her.
Ich habe einen ...
 ... ...
Sind 2 Minuten auf? Wie viel Zeit hast du?
Jetzt habe ich 12:30 Uhr.
12:30 Uhr?
Ja.
Es gibt nur 38, 39, 40.
Schaut euch diesen Stern an, der dort oben aufsteigt - sehen Sie ihn? oder ist das ein weiterer unserer Satelliten?
Wo?  Wo?
Sieh es vor uns, dieser helle Stern ...
Nein.
Das sieht fast wie ein normaler Sonnenaufgang aus, oder?
Das ist es.
Nun, das ist nicht das, was du erwartet hast. Ich - ich habe nicht das Objektiv auf der rechten Seite.
Es kommt in vier Minuten.
Ich habe 3:40. Das Objektiv ist rechts.
Nun, es ist irgendwie runtergespült.
Ha, ha, ha, ha, ha!
Das wäre doch etwas gewesen, oder?
Ja.
Lasst uns das noch einmal tun.
Ich werde das hier abziehen - was zum Teufel?
Ich wünschte, wir hätten hier ein paar Lichter.
Nun, das ist doch das, was sie wollen, oder? es zu tun, wie er sagte. Ich erinnere mich, dass er sagte ...
Es kommt zur richtigen Zeit.
Ja.
Mark! Mark!
Hast du das auf dem Bord-Voice-Tape?
Ja.
753 Uhr 09 - 11:09 Uhr - Sonne am Horizont. Wir hatten nicht viel Erfolg mit dem Foto-Event-Indikator auf dem Hasselblad. wir haben es. legt die Verschlüsse in die - wie nennen sie das Ding? die Verschlüsse fallen nicht richtig ...
Der Verschluss geht nicht runter und die Türen oder wie sie auch genannt werden, öffnen sich nicht wieder. Das ist der dritte Satz, etwa. Wir nehmen sie mit genau fünf Minuten Abstand vom ersten ab, und sie kommen alle heraus.
Gemini 4, Gemini 4. das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4. houston cap com. über.
houston cap com, gemini 4. las dich laut und klar.
Roger, ich lese dich laut und deutlich. Ich habe ein Flugplan-Update und wenn du zu beschäftigt bist, um zu kopieren, werden wir einfach nur bereit sein.
Okay, noch ein oder zwei Minuten.
11:04, 11:09, 11:14.
11:04, 11:09, 11:14.
Houston, Gemini 4 hier. Gehen Sie mit dem, was Sie haben.
Roger, Jim. Würdest du diese lieber in Greenwich Mean Time oder in Verlaufzeit?
Gib mir einfach die g.m.t.'s..
Roger. Okay, g.m.t. 11 54 00 Horizont-Scanner Sonnenuntergang-Check.
Stehen Sie nur eine Minute zur Seite.
Roger, stehen Sie bereit.
Das Licht des Einstellungsfehlers der Plattform wurde um 11:15 - 11:15 Uhr eingeschaltet.
Die Haltung der Sonne lag etwa 40° über der Nase. Vier Serien wurden gemacht und -
Okay, machen Sie den Rest Ihrer G.M.T.'s.
roger. time 12 15 00 Horizont Scanner Mondset Check.
Okay. 12 15 Horizont-Scanner Mondset-Check
Roger. Hast du den vorherigen, 14 54 00 Horizont Scanner Sonnenuntergang Check?
Es war 11 54 Uhr, nicht wahr?
Roger. der erste war 11:54, der zweite war 12:15.
Roger. Ich habe das.
Okay, das nächste ist der Nachthek von 12 22 00 Apollo yaw Orientation Night Check.
Okay, 12:22 Apollo yaw Orientierung Nachtcheck.
Roger, 12 5800 Horizont-Scanner-Thruster-Check.
Okay, 12:58 Uhr Horizont-Scanner-Thruster-Check.
Roger. 12 59 00 Horizont-Scanner-Trackcheck.
roger. Horizont-Scanner-Trackcheck um 12:59 Uhr.
Roger, und um 13 14 00 ein Einstellung Thruster Check.
Sagen wir noch einmal 13:14.
Roger, das ist ein Einstellungsthruster-Check.
Hast du den letzten bekommen, Jim?
Gemini 4, das ist Houston.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Roger, hast du diesen Einstellungstrom-Check bekommen?
houston, gemini 4. ich bekomme diese 13:14 Nachricht nicht.
Roger, wir bringen dir den Rest bei den Kanarien.
Roger. 
Zu dieser Zeit funktionierte der Veranstaltungsindikator in Ordnung. Es sieht so aus, als hätte ich ihn angepasst, damit ich die Bilder mit ihm machen kann, so dass die Serie von nun an auf dem Event markiert wird.
Gemini 4, Houston. Könntest du uns die ungefähre Zeit geben, zu der du mit der Plattform-Ausrichtung begonnen hast?
Der Timer hängt wohl an der Zeitschrift. Irgendwie, ich weiß nicht - für die Serie 6 gehen wir zurück und versuchen den Ereignisindikator.
Gemini 4, Canary cap com gem
Gemini 4, Canary cap com gem
Gehen Sie, Kanari. Gemini 4.
Roger, ich habe den Rest deiner Flugplanänderungen.
Okay, gehen Sie weiter.
Roger. auf g.m.t. 13 14 00 one attitude thruster check.
In Ordnung.
g.m.t. 13 bei 20 00 Power Down Plattform und deaktivieren msc-1.
roger. 12:20 Power Down Plattform und deaktivieren msc-1.
roger. wir möchten wissen, wann du mit deiner Plattform-Ausrichtung begonnen hast.
Roger. ich habe die Plattform wie geplant um 11:50 Uhr angeschaltet und habe sie noch nicht ausgerichtet. ich habe das Einstellungsfehlerlicht um 11:15 Uhr eingeschaltet. ich habe noch nicht angefangen, in einem Käfig zu steigen.
Roger. verstehe. houston rät, mit dem brennstoff zu entspannen. sie schätzen 10 lbs treibstoff für diese check.
Roger, ich werde es leicht machen. Wir sind seit unserer Abfahrt im Pulsmodus.
roger. ich habe auch Rev 44 Map Update für Sie.
Okay. Gehen Sie weiter.
Roger. 121° Westen am Gmt. 12 35 00.
Roger. 121 West um 12:35 Uhr.
Das ist ja.
Von hier aus sieht alles gut aus.
Okay, das gleiche hier.
Wir nehmen hier das Set 6 auf. Fotografien um 11:25.
Sind Sie genug rollend?
Sie sollen doch direkt in die Dunkelheit gehen, oder?
Ja ... diese Jungs sagten mir, ich solle die Plattform ausrichten ... Sie warten, ich wette, wir werden diese Plattform nicht rechtzeitig aufstellen ...
Weißt du, was wir am Sonnenuntergang suchen sollen?
Ich bin... gerade jetzt.
Wie kannst du das tun und Fotos machen?
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Weiter mit Carnarvon, Gemini 4.
Roger. Sieht gut hier auf dem Boden aus. Wie geht es Ihnen?
Alles ist gut.
Ok. Haben Sie Ihren Horizont-Scanner beim Sonnenuntergang fertiggestellt?
Ich bin nicht. Negativ
Okay. Ich möchte, dass Sie einen Blick werfen, um zu sehen, ob Sie die Lichter von Melbourne sehen können. Das wird in etwa 8 Minuten sein.
Okay. um 00:08?
Es sollte eine ziemlich gute Zeit sein. Sie sollten nur ein wenig nach rechts von Ihnen sein - ungefähr unter Ihnen - nur etwas nach unten.
Okay. nach Norden.
Nach Süden, nach Negativ.
Südlich. Okay.
Ich weiß nicht, ob Sie es sehen würden. Es regnet hier wirklich schlecht. Ich weiß nicht, ob das Wetter über Melbourne klar ist oder nicht.
Okay. Ja, jedes Mal, wenn ich über Australien gehe, sehe ich nur Gewitter.
Heute hatte ich einen Durchmesser von 3 Zoll.
Wow!
Sie brauchen es.
Hast du heute alles bekommen?
Sagen wir es noch einmal.
Ich habe die Plattform voll angeschaltet, und sie scheint richtig zu funktionieren.
Sehr gut.
Ja, das dachte ich auch.
Wie wär's mit dem drücken Sie wieder auf Ihre externe Führung.
Okay. es scheint das Problem behoben zu haben
Sehr gut.
Diese Dinge beginnen ein wenig zu schützen.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sage, diese Dinge beginnen ein wenig zu hecken.
Wie lange dauerte es, bis Sie die Plattform aufwärmten?
... ich habe es um 11:50 Uhr eingeschaltet und um 12:15 Uhr habe ich das Einstellungsschwachlicht bekommen, das darauf hinwies, dass es aufgeräumt war.
Okay. 25 Minuten. Danke.
Roger. Ich habe erst nach etwa 30 Jahren angefangen, mich zu alignieren.
Und nachdem ich damit begonnen hatte, es zu alignieren, begann ich mit einer ziemlich schlechten Referenz, weil wir versuchten, diese msc-10 Sache fertig zu machen. Es dauerte etwa 15 bis 17 Minuten, bis es richtig in die Linie kam.
Roger. Verständnis.
Sieht aus, als ob Ihre Kohorte aufgewacht ist?
Ja, wir sind hier ziemlich beschäftigt. Er nahm einen kleinen ... er wurde nur für etwa 15 Minuten besser.
war es nicht wert.
Nein, er ging um uns und zog uns unsere Pyjamas an. Also war es wohl nicht zu viel Ärger.
Es ist richtig.
Carnarvon, Gemini 4.
Gehen Sie weiter.
Ich sehe gerade einige Lichter auf den Wolken unter mir schimmern.
In Ordnung. Das sollte Melbourne sein.
Okay. Sehr gut. Sag ihnen, dass ich ihnen danke, dass sie die Nacht für mich beleuchtet haben.
Okay, sehr gut. Sie werden das schätzen.
Sagen Sie ihnen das nächste Mal, dass sie die Wolken wegnehmen, damit ich die Stadt und nicht nur die Wolken sehen kann.
Das ist auch das Gefühl, dass ich mich total verrückt fühle.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
houston cap com, gemini 4. weitermachen.
Roger. Wie geht es dir bei deinen Horizont-Checks? über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
roger, gemini 4. wie geht es dir bei deinen horizon-check?
Wir sind ziemlich gut. Wir haben - den Horizont-Scan-Truster und die Spurprüfung zu tun.
Roger. ich möchte Sie daran erinnern, dass die Überprüfung des Horizont-Scans-Truster nicht begonnen werden sollte, bis Sie die Canary-Aos bestätigen können.
Roger. verstehen. wir werden auf Canary's aos warten.
Roger. und wir sind an der Luftfeuchtigkeit des Raums interessiert. Gibt es im Raumschein etwas sichtbares Wasser? über.
Wir sprachen gerade darüber vor ein paar Minuten. Die Luftfeuchtigkeit bleibt niedrig, etwa 60 bis 63 Prozent, und es gibt keine spürbare Feuchtigkeit. Wir haben viele negative Operationen mit offenen Gesichtsplatten und abgetrungenen Handschuhen durchgeführt.
Verstehen Sie. Die Gesichtsplatten öffnen sich und die Handschuhe fallen.
- Das ist ja ja.
Roger. wir möchten wissen, wie viel Farbfilm noch übrig ist. Nur eine Schätzung - für die Hasselblad-Kamera und die 16-mm-Kamera. über.
Sie haben sich getrennt. sagen wir noch einmal.
Roger. wir sind an einer Schätzung interessiert, wie viel unbelichteten Farbfilm Sie für den Hasselblad und die 16-mm-Kameras haben.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gehen Sie, das ist Gemini 4.
Roger. Können Sie uns eine Schätzung darüber geben, wie viel Farbfilm Sie für den Hasselblad und die 16-mm-Kameras haben?
Roger. wir haben ein Magazin mit Hasselblad Film links und ein wenig unter zwei Magazinen mit 16-mm links.
Roger. Verstanden. seid ihr beide bereit, nach Hause zu kommen?
Sagen wir es noch einmal.
Sind Sie beide bereit, nach Hause zu kommen?
Ich bin sicher, dass ich es satt werde, sein hässliches Gesicht zu sehen. Er braucht sich zu rasieren.
Wir sind auch müde, diese dumme Stimme zu hören, mcdivitt.
Hallo, Frankie.
Wie geht es dir?
Nun, ich warte bis 12:58 Uhr, damit ich meine Triebwerke wieder abfeuern kann.
Das ist der größte Spaß, den Sie in 2 Tagen hatten, wette ich.
Ja, das ist das erste Mal seit zwei Tagen, dass ich die Triebwerke ausgelöst habe.
Habt es, Flugzeit-Schweinchen!
Schade, dass dies nicht nächster Monat ist; ich habe meine Anforderungen bereits eingereicht.
Hey, ich wusste, dass Weiß ein Zeitschwein war, Jim, aber ich dachte immer, du wärst ein 55-minütiger Missionar.
Sie zwingen mich, hier oben zu bleiben, bis wir das Treibstoff ausverbrennen.
Es ist richtig.
Ich lande nie mit voller Füllung.
... und wir schießen auf die CAs, wenn wir zurückkommen.
Hier unten ist alles ganz gut. Ich habe gestern beide Ehemänner gesehen. Alles ist in guter Form.
In Ordnung.
Wir denken daran, die Mission um etwa eine Woche zu verlängern.
Schicken Sie besser noch etwas Essen!
Frank sagte, er werde auf dem Weg nach oben sein, sobald er es schaffen kann.
Houston, Gemini 4. wo bin ich?
Sagen wir noch einmal, Gemini 4.
Ich sage, wo bin ich?
Sie wissen nicht? es sieht so aus, als ob Sie gerade so östlich von der Spitze von Florida sind. wahrscheinlich über Kuba.
Ich dachte, es wäre eine Insel - es stellte sich heraus, dass es Florida war.
Gemini 4, können Sie uns eine Lesung über die Quelle Druck, Temperatur und Menge geben?.
Roger. die Zahl liest sich zu 55 Prozent, aber sie steigt und sinkt. Ich denke, das ist gerade eine ziemlich gute Durchschnittszahl.
Die Quelle der Oams Temperatur ist 70, Druck ist 1900.
Roger. wir haben 55 Prozent, 70 und 1900 bekommen.
Das ist ja.
Gemini 4, das ist Houston.
Geht weiter, Houston.
Roger. Es sieht so aus, als hättest du bei einem ersten Vermutung etwa 15 Pfund ausgebeutet - oams.
Wie viel habe ich benutzt?
Ein erstes Schnitt, Jim, sieht so weit wie 15 Pfund aus.
Ich habe 15 von 10 benutzt?
Ja, 15 von 10 sind für diese Schecks verfügbar.
Nein, so viel haben wir überhaupt nicht benutzt.
Gemini, das ist Houston. Das ist nur eine ungefähre Vermutung über die Nutzung von Oamen. Wir werden nach Kanarien einen besseren Schnitt bekommen. Sie sehen immer noch gut aus.
Okay. ich habe eine Frage. Dieser Check, den wir um 13:14 Uhr durchführen sollen, der eine Einstellungstromantriebsprüfung ist. ist das die Einstellungstromantriebsversagenprüfung?
Okay. Stehen Sie zu einer Seite.
Das ist ein einziger Einstellung-Thruster-Fehler-Check.
In Ordnung.
Gemini 4, hier ist Houston. Sie klingen wirklich toll, und wir sehen uns später heute Abend.
Okay, das ist alles.
Gemini 4, Canary cap com.
Gemini 4, Canary cap com.
Kanarien, Gemini 4. lesen Sie?
Roger. wir haben jetzt eine Übernahme auf Sie.
Okay. Ich werde mit dem Triebwerk-Check fortfahren.
Ist alles bereit?
Roger. 
Okay. Wir haben keine Breake-Lock auf das bekommen.
Sagen wir es noch einmal.
Wir haben die Überprüfung des Push-Fire-Scanners abgeschlossen und haben keinen Breake-Lock auf dem Scanner erhalten.
Roger. 
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gemini4.
In Ordnung. Wie geht es Ihnen?
Hier unten sieht gut aus. Wie sieht es dort oben aus?
Gemini 4, Carnarvon. wie lesen Sie?
Sehr gut, Carnarvon. Wie lesen Sie das?
Laut und klar. Wie geht es Ihnen?
Gut. Wie geht es Ihnen?
Ein wenig müde. Sie sehen hier unten wirklich gut aus.
Natürlich. Alles läuft hier oben in Ordnung. Wir haben unseren Computer ausgeschaltet und die Igs um 13:20 Uhr ausgeschaltet.
Roger, hast du unseren Computer auf ... Schecks geführt?
Ja, wir haben es getan.
Okay, sehr gut. Ich werde einen medizinischen Pass Typ 1 auf dem Pilot in Texas um 14 13 15 machen.
Hör zu. Ed hat noch nicht geschlafen. Er ist gerade dabei zu schlafen und ich denke, es wäre besser für ihn, zu schlafen, als einen medizinischen Datenpass zu haben. Wie wäre es mit einem medizinischen Pass für ihn gerade?
Wie wäre es, wenn man ihm die mündliche Temperaturprobe in den Mund steckt und das Blutdruckschalter hochpumpt?
Kommandopilot, Carnarvon.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie während des Computerbetriebs eine Menge Mdio überprüft?
Nein, das haben wir nicht.
In Ordnung.
Die Handschuh ist vollständig, kommt runter, lassen Sie es runter. Okay, wir haben einen gültigen Blutdruck.
In Ordnung.
Stehen Sie bereit für den Chirurgen.
Das ist der Carnarvon-Chirurg. Nehmen Sie Ihre Übung auf Ihre Marke.
Mark! Mark!
Der Blutdruck sieht gut aus, Pilot.
In Ordnung.
Könnten wir mehr Informationen über Ihr Essen und Ihr Wasser haben?
Ist die Temperatur gut?
Carnarvon Chirurg, ist die Temperatur in Ordnung?
Wenn ja, können Sie die Sonde herausnehmen.
Der Pilot ist derzeit auf der zweiten Mahlzeit des dritten Tages und hatte seit dem letzten Bericht 7 Schluckwasser.
Haben Sie seit Ihrem letzten Aeromedizinerpass überhaupt geschlafen?
Nein, ich glaube nicht.
Okay, das ist alles, was wir jetzt brauchen -
... ein weiteres 15-minütiges Nickerchen, um so zu sagen.
Was war das denn?
Ich habe etwa 15 Minuten geschlafen, aber in den letzten Stunden war ich ziemlich glücklich.
Sie haben in der letzten Pass mehr Ruhe bekommen; wir bemerkten das, aber leider mussten wir Sie wecken.
... etwa 15 Minuten.
Okay, der Carnarvon Chirurg ist raus.
In Ordnung.
... schlafen jetzt ... ein wenig abschalten.
... ok, das haben wir.
Ok, dann sehen wir uns beim nächsten Mal.
Ich werde schlafen.
... Gemini 4.
Stell dich dabei.
Wir zeigen geradeaus nach unten.
Sagen wir es noch einmal.
Wir zeigen geradeaus nach unten.
Roger. Das habe ich.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com über.
Gehen Sie. das ist Gemini 4.
roger, gemini 4. ich würde dir raten, dass du in ungefähr 4 Minuten einen kritischen Band-Dump über Canaveral hast.
Was war das?
roger, ein kritischer Band dump über canaveral in etwa 4 Minuten.
Hey, Gemini 4. Wir möchten Ihren Quantity Read-Schalter einschalten und ich sage Ihnen, wann Sie ihn ausschalten sollten.
Roger, es ist an. Soll ich rechts aufsteigen, wenn ich über Canaveral gehe?
Das ist ja.
In Ordnung.
Wie geht es dir heute Morgen, Jim?
... nur dandy!
Sie machen es großartig.
 ... ...
- Das ist ja ja.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Es geht gut. Nach einem langen Schlaf!
Ja. Wir hatten viel kurzen Schlaf.
Ich komme mir gut aus, ...
Jim, wir haben hier und da einen Hack auf deine Beschleunigungsmessvorurteilung gemacht - während deine Plattform angeschaltet war - und es sieht uns gut aus.
Okay, danke.
Roger, und ich möchte Ihnen raten, dass Sie alle msc-10 Filme, die Sie überlassen haben, für Chancenziele Ihrer Wahl verwenden können.
Okay, ed hat es ... ich glaube nicht, dass wir etwas Spannendes bekommen können ...
Rog, und hinsichtlich s-5 und s-6 wird es noch etwas Wetter über den Kanarien geben und der Pass über Afrika auf dieser Rev. sieht gut für s-6 aus.
Okay, ich habe das letzte Mal noch nie Wolken auf den Kanarien gesehen.
Roger, sie sollten immer noch da sein.
Ich muss meinen Partner zum Schlafengehen bringen, aber er scheint nicht in der Lage zu sein, die Note zu machen.
Ich habe dich damals nicht gelesen, jim. Sag es noch einmal.
Ich sagte, ich versuche immer noch, meinen Partner hierher zu bringen, um ins Bett zu gehen, aber er scheint es nicht zu schaffen.
Sie verstehen, dass Sie immer noch versuchen, Ihren Partner ins Bett zu bringen.
Das ist richtig.
In Ordnung.
Sie können Ihre Quantität des Lesens wieder ausschalten.
... das ist Gemini 4.
... für etwa 3 oder 4 Stunden.
In Ordnung.
Carnarvon sagt, dass es sehr viel Regen gab. Denkst du, dass das dich stört?
Wann werden wir in die Kanarien sein?
Ja, ich möchte wissen, um welche Uhrzeit wir wieder nach Wolken suchen sollten.
Roger. 
Gemini 4, Canary cap com.
Kanarie, Gemini 4.
Roger, wir haben dich noch angetrieben ...
Was hast du?
Wir haben dich ...
Das ist ja. Ich suche nach Blut... hier.
Roger. 
Weißt du, wo sie sind? Ich kann sie nicht finden.
Das ist nordöstlich davon.
In Ordnung.
Gemini 4, Canary cap com.
Gehen Sie weiter.
Flug sagt, er sei nicht besorgt über die acme-Leistung.
Ich schalte es aus, sobald ich über Afrika komme. Ich sehe diese Wolken nirgendwo schweben.
Roger. 
Ich nähere mich Afrika. Ich werde es jetzt ausschalten.
Roger. 
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Hallo Carnarvon, Hallo Carnarvon, Gemini 4.
... Gemini 4, Carnarvon. laut und klar. wie geht es mir?
Laut und klar.
Okay, hier auf dem Boden sieht gut aus. Wie geht es dir?
Der Pilot hat vor etwa einer halben Stunde geschlafen und wird wahrscheinlich noch 5 oder 6 Stunden schlafen.
Ok, wir haben ein paar Dinge für dich, die wir wollen, dass du tust.
In Ordnung.
Guaymas Erwerbzeit 15 44 55.
Stehen Sie bereit, lassen Sie mich mein Datenbuch finden.
Okay, reicht euch hoch und nehmt es.
Okay, ich habe darauf gesessen.
In Ordnung. bei 15 44 55, das ist Guaymas-Akquisition, sie wollen, dass Sie Ihre Echtzeit-t/m auf die Echtzeit- und Acq-Hilfeposition umstellen.
Roger. War das 14:55 Uhr?
15 44 55. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Okay, 15 44 55. mein T/M wechselt in Echtzeit und Akquisition.
Drei Minuten zuvor wollen sie, dass du deine mündliche Temperaturprobe in den Mund steckst. Sie wollen einen Typ-1-Medizinischen Pass über Guaymas.
Okay. Typ 1 über Guaymas.
In Ordnung.
Sie sagten mir, sie wollten mich auf der rechten Seite, wenn ich dich überholte. War das das nächste Mal oder dieses Mal?
Das muss für das nächste Mal gewesen sein. Warte. Ich werde sehen, wovon sie reden.
Okay. Ich zeige wieder auf den Boden ...
Ich habe meinen T/M ...
Okay, wir haben gute T/M. Warten Sie eine Sekunde. Ich möchte mit dem Flug sprechen.
... okay mit t/m.
Okay. wir sind jetzt in guter Form, Zwillinge.
In Ordnung.
Gemini 4, guaymas cap com. Willst du deinen Telemetrie-Schalter in Echtzeit und acq-Hilfe einstellen?
Gemini 4, guaymas cap com. wir haben Ihre orale temp abgeschlossen.
Gemini 4, guaymas cap com. wir haben Ihre orale temp abgeschlossen.
Gemini 4, dein Manschet ist vollständig.
Gemini 4 wird Ihr Blutdruck eingegangen. Beginnen Sie mit dem Training auf Ihrem Punkt.
Gemini 4, Guaymas Chirurg. hast du gelesen?
Roger. hast du gelesen?
Roger, Gemini 4. Beginne deine Übung auf deinem Mark. Wir haben deinen Blutdruck erhalten.
Roger. 
Mark! Mark!
Ihr Manschet ist vollständig.
Gemini 4, Ihr Blutdruck wird eingegangen. Wir warten auf Ihren ersten Wasser- und Schlafbericht.
Roger. ich habe gerade eine Mahlzeit vom 3. Tag fertiggestellt. ed hat eine fertiggestellt - auch die gleiche Art.
Sagen wir noch einmal, Gemini.
Ich habe viel Wasser getrunken. Ich weiß nicht, wie viele Schlucks, aber ich habe wahrscheinlich 20 bis 30 Schlucks und ein paar Mahlzeiten in den letzten 2 Stunden getrunken.
Roger, verstehe Meal Charlie.
Das stimmt. Jetzt bin ich schon seit etwa 2 oder 3 Stunden geschlafen. Ed wird hier etwa 5 oder 6 schlafen, also werde ich wahrscheinlich nicht wieder für 6 oder 7 gehen.
Roger, versteh. Der Chirurg ist raus.
Roger. 
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Gemini 4, kannst du deinen Computer einschalten?
Roger, mein Computer ist eingeschaltet, das Kompilampen sollte in etwa 10 Sekunden eingeschaltet sein.
Okay. Schalten Sie Ihren t/m-Schalter auf den Befehl und auch Ihren Quantity Read-Schalter ein.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter.
Ich habe dir einiges übergeben zu müssen, Jim. Zuerst - zuerst ist deine 48-1-Zeit. Sag mir, sobald du fertig bist, zu kopieren.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. 24 ft/sec nach vorne, das ist 40 Sekunden, 120 ft/sec nach vorne, das ist 2+32 bei 17 20 00. 2+53. 8+55. Fortfahren Sie 48-1 Zeit ohne Verbrennung. 17 14 37. 7+41. 14+29.
Ich habe es.
Okay. nun habe ich Ihnen hier einiges übergeben. Wir möchten, dass der Schlafende Pilot seine Gesichtsplatte offen und seine Handschuhe ablegt. und dann möchten wir, dass der wachende Pilot seinen Helm und seine Handschuhe abnimmt und das leichte Kopfhörer für die Kommunikation verwendet, wenn er kann. und wir möchten, dass Sie so weitermachen bis etwa 3 Stunden vor dem Nachschuss. dann, sobald Sie in der Umlaufbahn sind, möchten wir, dass Sie nach Ihrer Bequemlichkeit eine nasse und trockene Glühbirne lesen und uns an jeder Station einen Bericht darüber geben, was es war und wie viel Uhr Sie es genommen haben.
Okay. wir haben mit der Gesichtsplatte offen und Handschuhe abgeschlossen, aber meist in dieser Situation haben wir überschlafen. Wenn wir schlafen, schließen wir im Allgemeinen die Visor und legen die ... Deckung, um das Licht aus unseren Augen zu halten.
Roger. 
Die Luftfeuchtigkeit bleibt bei etwa 50 Prozent niedrig.
Roger. Okay, Jim, wir haben uns entschieden, dass du noch etwas Kraftstoff hast, mit dem wir hier im Flugplan spielen können. Wir möchten, dass du für die nächsten 8 Stunden in den Horizont-Scanner-Modus gehst. Das ist in einer Verlaufzeit von etwa 80:30 Uhr, und wir möchten, dass du den primären Scanner verwendest. Wir möchten nicht, dass du in yaw-Kontrollen machst, und wenn der Scanner das Schließen bricht, kontrolliere nicht auch in Roll oder Pitch. Wir möchten sehen - wenn er das Schließen bricht, möchten wir sehen, ob er sich wieder erholt.
Okay. Sie wollen die Horizont-Scanner für die nächsten 8 Stunden eingeschaltet.
- Das ist ja ja.
80 Stunden vergangen.
Roger. 
Okay, gus. Für die Flugplanung konnten wir mit der D-9 nicht viel tun, weil wir nicht den Treibstoff dafür benutzten.
Okay. wir haben kein Problem. Gehen Sie voran und benutzen Sie Ihren d-9. Jetzt, auf dem Apollo-Landmark Nr. 2, möchten wir, dass Sie um 17:19 Uhr, 17:19 Uhr, in einer Haltung dafür stehen, und das Landmark wird 16 Meilen nördlich der Strecke liegen, und Sie sollten zu diesem Zeitpunkt etwa minus 30° nach unten liegen. und wir möchten, dass Sie dies so nah wie möglich verfolgen und einige Bilder mit der 16-mm-Kamera mit 75-mm-Objektiv mit einer nominalen Objektiv-Einstellung machen.
Roger. wird es tun.
Soll ich das wiederholen?
16 Meilen nördlich der Strecke. Die Platze ist etwa 30° nach unten und benutze zu diesem Zeitpunkt die 75-mm-Linsen.
Roger, und wirklich darauf zu achten und es zu verfolgen.
In Ordnung.
Okay. Ihre Orbitnav-Run 9 und 10 tun wie im Flugplan geplant. tun Sie es genau wie Sie es vorher geplant haben. Nur zur Information, 9 ist zu einer vergangenen Zeit von 75:30 und 10 zu 75:50.
Okay. wir werden Orbitnav-Runden 9 und 10 wie geplant um 75:30 und 75:50 machen.
Roger. wir werden für Sie noch einige weitere Tracking-Aufgaben erstellen, denke ich, und wir wollen, dass die meisten von ihnen ziemlich eng durchgeführt werden.
Okay. Sehr gut.
Ich habe ein Karten-Update für Sie, wenn Sie es jetzt wollen.
Okay. Gehen Sie weiter.
Okay. 170° Osten, ist die GmT 17.0000. Das ist die Drehzahl 47.
Okay. 17 Ost um 17 Uhr. Rev 47.
Roger. Sie können Ihre Menge von der Lesung abbringen.
Und Sie können Ihren Computer auch abschalten.
Gemini 4, Houston. wie lesen Sie jetzt?
Laut und klar.
Haben Sie die Menge gelesen und den Computer ausgeschaltet?
Ja. Ich bekomme sie jetzt.
In Ordnung.
Okay, jetzt möchte Flug wissen, ob Sie versuchen werden, mit dem Helm abzuschlafen. Versuchen Sie mit dem Gesichtsausdruck offen zu schlafen, tut mir leid.
Ich weiß nicht. Die Sonne fällt dir wirklich in die Augen, gus. Ich glaube nicht, dass wir das versuchen werden. ed hat versucht, mit seinem Helm oben und dann unten zu schlafen und gerade jetzt hat er es einfach nur verpasst. er hat eine schwere Zeit mit der Sonne. ich habe es versucht, und ich kann es nicht.
Okay. Können Sie den Schatten sowieso einfach überlegen?
Ja. Er schläft mit ihm halb offen. Wie wär's mit dem?
In Ordnung.
In den letzten 12 Stunden oder mehr, vielleicht sogar 24, haben wir nicht zu vorsichtig gewesen, unsere Gesichtsplatte geschlossen zu halten und unsere ... Bands aufzubringen, weil die Luftfeuchtigkeit offensichtlich nicht ansteigt.
Ja. Natürlich versuchen wir das zu tun. Wir versuchen, einen guten Einblick in das zu bekommen, was dort passiert. Vielleicht haben wir kein Problem, wie wir ursprünglich dachten.
Ja. Ich glaube nicht, dass wir es tun. Im Wesentlichen hatte Ed seine Gesichtsplatte seit 12 Stunden nicht geschlossen, und ich hatte meine nur geschlossen, wenn ich schlief.
Okay. Nun, tun Sie, was wir gebeten haben, so nah wie Sie können und geben Sie uns diese nassen und trockenen Glühbirnen, damit wir einen guten Platz auf diesem Ding bekommen.
Okay. ich habe sie schon lange geführt und unsere Temperaturen sind auf dem Laufenden - die Trockenlampen laufen 72 und 75, die Nassenlampen zwischen 60 und 64. Die relative Luftfeuchtigkeit liegt ziemlich nahe bei etwa 60 Prozent.
Sehr gut.
Ja, und es gibt keine sichtbare Feuchtigkeit. Und es gibt keine Feuchtigkeit um das blotting Papier. Leider haben Sie die Wände bedeckt, so dass ich die Temperatur nicht ertragen kann, aber die schlechteste Temperatur, die ich finden kann, ist etwa 65.
Roger. 
Jim, der Flugchirurg fragt sich, ob er etwas über deine Augen sagen kann. Haben Sie Probleme? Tränken oder überhaupt?
Ja. Hör zu, ich hatte am Ende des ersten Tages viele Probleme mit meinen Augen. Ich war mir nicht sicher, ob ich es schaffen würde. Aber jetzt sind sie aufgelöst. Ich denke, unser kleines Problem wurde vom Heizwechselgerät des Anzugs gelöst.
Okay. Sie haben jetzt überhaupt kein Problem mit ihnen?
Kein Problem. Obwohl es zwischen etwa 18 und 36 Stunden wirklich schlecht war.
Roger, verstehst du? Was sonst noch?
Nein, wir sind ziemlich gut.
Sehr gut.
Gemini 4, carnarvon cap com. Sie sehen hier gut aus. Wir stehen bereit, wenn Sie etwas brauchen.
roger, carnarvon. das ist gemini 4. wir sind glücklich.
Okay, wir lassen Sie einfach in Ruhe und gehen weiter.
Roger, danke. Hey, ed ...
Carnarvon, Gemini 4, hat es schon aufgehört zu regnen?
Oh, lass mich nach draußen schauen ... er steckt seinen Kopf aus dem Fenster - warte eine Sekunde.
In Ordnung.
Es hat aufgehört zu regnen, ein wenig nass -
Sehr gut.
Hier über Australien gab es in den letzten Tagen sicherlich einige wilde Donnerwolken.
Das ist ja. Wir hatten heute etwa 3 Zoll Regen. Die Leute hier können es wirklich für ihre Schafe verwenden. Dies ist die trockene Jahreszeit.
Roger. 
und die Bananen auch.
Bananen?
Ja. Sie wachsen hier Bananen.
Ich versuche, mir einen Bananen und einen Kangaroo-Witz vorzustellen, aber ich kann die beiden nicht zusammenbringen.
Ist dein Kumpel wach?
Nein, er ist klangend eingeschlafen.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie, das ist Gemini 4.
Roger, ich möchte dir deine 51-4 Zeit geben.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay, 25 ft/sec nach vorne, 41 sec 120 aft, 2+32. bei 23+16+02. 2+42. 8+45. dann ohne Verbrennung 23+10+17. 7+05. 14+17.
Okay, ich habe sie.
Okay. Würdest du deinen Computer einschalten?
Jim, hast du deinen Computer eingeschaltet?
Roger, ich habe es gerade erst vor ein paar Sekunden aufgenommen.
Okay, gut. Hey, Jim, wir haben uns entschieden, keine Orbitrage anzupassen. Also machst du nur eine Verbrennung vor dem Retrofire.
Okay. wie groß wird es sein?
Es wird etwa 130 ft/sec sein.
Okay. was ist meine Umlaufbahn jetzt?
Sagen wir es noch einmal.
Was ist meine aktuelle Umlaufbahn?
Ich werde es für Sie holen. Das bedeutet, dass wir noch etwas zusätzliches Treibstoff haben, mit dem wir spielen können. Also arbeiten wir jetzt an einigen anderen Tracking-Aufgaben und einigen anderen Dingen in Ihrem Flugplan, die wir Ihnen weitergeben werden, während Sie weitermachen.
Sehr gut.
Also werden wir ein wenig mehr Kontrolle durchführen.
Ihre Umlaufbahn ist derzeit 86,3 x 141,6 und bleibt sehr, sehr gut.
Roger. 
Hey, hast du eine Hauptbatterie-Kontrolle auf der letzten Umlaufbahn durchgeführt?
Ich weiß nicht, ob Ed einen gemacht hat oder nicht; ich werde einen. Willst du ihn jetzt?
Wir können eine Weile warten, bis Ed aufwacht, wenn Sie wollen.
Nein, er wird eine Weile schlafen. Ich werde versuchen, es zu tun.
Soll ich dir die Nachrichten vorlesen, während du das versuchst?
Ich sage dir was, warum warte ich nicht, und ich bekomme es bei Kanarien. Wie wär's damit?
Ja, das ist eine gute Idee.
In Ordnung, ich werde es tun, während ich den Ozean überquere.
Okay, das ist gut. Hey, du gehst nicht über die Kanarien.
Ich gehe dieses Mal nicht über die Kanarien?
Nein, aber du kannst es zwischen jetzt und Carnarvon tun.
In Ordnung.
Okay. hier ist Haney's Pressemitteilung. Es steht in der Morgenzeitung, dass Sie nicht für 5 Tage gehen werden. Dies kam gestern Abend auf eine Pressekonferenz auf und als Antwort auf diese Frage sagte Chris, es schien, als hätten wir die Verbrauchsgüter, um es zu machen, aber wir hatten keine Pläne, dies zu tun.
Roger. 
Es scheint, als ob in Rom ein Schritt vorgenommen wird, um Papst Johannes XIII. zu einem Heiligen zu machen. Auch wenn es hundert Jahre oder so dauern könnte.
Roger. 
Dann gibt es eine schöne Geschichte über Chris und das Kontrollzentrum und Ihr Flugteam und Ihre Familien in der Chronik heute Morgen.
Sehr gut.
Und dann, das letzte Element, schließlich schlugen die Karten die Astros gestern, 4-3. Es dauerte ihnen 12 Innings, um es zu tun.
Roger. 
Der Rest der Nachrichten ist Gemini 4.
Roger. Ich habe den letzten Teil verpasst, aber ich denke, es ist okay.
Roger. gerade über das Baseballteam.
Okay. Wie läuft es im Kontrollzentrum?
Sie arbeitete besser, als jeder sonst hätte erwarten können.
Sehr gut, Jim.
Hey, jim --
Gemini 4, Cap Com.
Gemini 4.
Gemini 4, der Flug nach Houston.
Gemini 4, der Flug nach Houston.
Hallo houston Flug, Gemini 4.
Wir sind wirklich zufrieden mit der Art und Weise, wie das Kontrollzentrum hier unten funktioniert, Jim. Die Jungs haben einen tollen Job geleistet und verdienen viel Anerkennung. Ein toller Flug!
Roger, danke. Ich freue mich, dass alles gut läuft.
Roger. 
Gemini 4, cap com. möchten Sie Ihren Computer ausschalten?
Roger. bereits haben, gus.
In Ordnung.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Okay. Sie sehen hier auf dem Boden wirklich gut aus. Wie geht es Ihnen?
Danke, gut. Wartet nur eine Sekunde. Ich möchte etwas aufschreiben.
Okay. hol dir ein langes Stück Papier. Ich habe eine Reihe von Updates für dich.
Okay, ...
Okay, ich habe meine ... aber vorher möchte ich Ihnen sagen, dass meine Batterien alle über die Staaten überprüft wurden. Kurz nachdem ich die Staaten verlassen hatte, habe ich eine Batterie-Kontrolle durchgeführt und sie alle normal ausgesehen.
Okay. Sehr gut. Bist du bereit zu gehen?
Siehe, ich bin weg.
50-4 55 nach vorne, 71 nach vorne 1+31. 1+30. 21 40 33. 3+26. 9+02.
In Ordnung.
52-3 113. 2+24. 00 33 33. 4+03. 9+25.
In Ordnung.
53-3 55 nach vorne, 71 nach vorne 1+31. 1+30. 02 07 19. 3+17. 9+00.
In Ordnung.
54-3 55 nach vorne, 83 nach vorne 1+31. 1+45. 03 40 13. 2+46. 8+39.
In Ordnung.
49-delta 55 nach vorne, 99 nach vorne 1+31. 2+05. 19 13 14. 9+09.
In Ordnung.
50-delta 55 nach vorne, 85 nach vorne 1+31. 1+48. 20 46 06. 10+36.
In Ordnung.
51-delta 55 nach vorne, 73 nach vorne 1+31. 1+32. 22 19 00. 11+31.
In Ordnung.
52-delta 115. 2+25. 23 52 37. 11+44.
In Ordnung.
53-delta 100. 2+07. 01 26 56. 11+36. über.
Sagen wir noch einmal die gmtrc.
26 56  01 01 56.
Roger. Ist das 26?
Ich sage es noch einmal. 01 26 56.
Roger. 01 26 56.
Sie haben absichtlich 51-4 ausgesagt. Sie werden das später wissen.
In Ordnung.
Hast du sie alle bekommen?
Ich habe sie alle.
In Ordnung.
Sie werden ziemlich begabt dabei.
Ich habe viel Wind.
Du hast es gesagt, nicht ich.
Ich habe es wieder getan.
Wir möchten wissen, ob Ihr Partner gerade durchgeschlafen hat.
Ich denke ja. Ab und zu öffnet er die Augen, aber so schläft man hier oben - oft unterbrochen.
Roger. 
Kommandopilot, hast du deinen Helm eingeschaltet oder ausgeschaltet?
Ich habe meinen Helm angezogen, aber ich habe den Halsring entfacht. Das leichte Headset ist auf Eds Seite und ich will ihn nicht stören.
In Ordnung.
Guaymas cap gemini com.
Gehen Sie fort, Gemini 4.
Roger. Alle Systeme sind grün. wir haben eine Änderung Zeit für Ihr d-9 Experiment, laufen 4.
Okay. Stehen Sie zu einer Seite.
Gehen Sie, Guaymas.
Beginn am Sonnenuntergang am 20. Februar 50 um 20:51 Uhr Zulu.
Das ist 20:51 Zulu?
Das ist ja.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter, Houston, Gemini 4.
Hey, Jim, kannst du deinen Computer einschalten?
Roger. 
Okay. Ich habe noch ein Experiment, das ich Ihnen überlassen möchte.
Okay. Nur eine Minute.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Hey, ed, du bist wach!
Rog.
Dies betrifft das Zodiacal Light Experiment, das auf "5" stattfinden wird, und sie wollen herausfinden, ob sie von den Einstellungssteuerungsträgern irgendwelche Nebel des Films erhalten werden. wir möchten, dass Sie Ihre 35-mm-Kontarex-Kamera verwenden, und Sie können entweder schwarz-weiß oder farbige Film verwenden und es mit einem Bereich von 8 Fuß weit offen auf f/18 setzen.
Roger. 
Wir möchten, dass Sie die Kamera gegen das Fenster stellen, damit die - und halten Sie sie so, dass die Nase nicht im Sichtfeld ist. dann möchten wir zwei Fotos. Sie möchten im Pulsmodus sein und das Raumschiff direkt auf die Erde lenken lassen. Dies wird - ich gebe Ihnen die Zeit, es zu starten. aber es wird auf der schwarzen Erde auf der Nachtseite sein. und dann geben Sie einen Puls-Up-Pitch - Puls-Up und erhalten Sie ein Bild mit den Schließfällen der Kamera im Glühbirnbereich. und dann, wenn Sie durch den Horizont kommen, erhalten Sie ein anderes Bild von - mit einem Puls mit einem anderen Rahmen der Kamera und wieder mit dem breiten Horizont offen zu dieser Zeit. und dann wollen wir die gleiche Art von Bild mit Schließfläche mit der Sicht und mit der Erde in der Sicht und einen Puls mit dem schwarzen Horizont und einem Bild mit dem Puls mit der Sicht auf die Erde in der Sicht.
Roger. versteht einen Puls-up und Puls-down mit der Position des Glühbirns auf der 35-mm-schwarz-weißen oder Farb-Set auf f/18 auf 8 Fuß.
Das ist ja.
Okay. wird es tun.
Okay. wir empfehlen Ihnen, es am Rev. 51 zu tun, beginnend um etwa 21:40 Uhr.
Roger. Rev 51 um etwa 21:40.
Roger. Sie können Ihren Computer jetzt ausschalten. Wir haben gerade Ihr Laden überprüft und alles ist in Ordnung.
Guss, ich habe eine Frage. Dieses D-9-Experiment. ist das ein Apollo auf Nummer 4 oder ist das andere Luftwaffe auf Nummer 4?
Es ist ein Luftwaffe-Run.
Okay. wann machen wir den Apollo Run 4? den, wo wir all die Sterne nehmen.
Hast du es nicht gemacht?
Hast du nicht den Apollo gemacht?
Nein, das haben wir noch nicht gemacht.
Okay, wir planen es für Sie.
In Ordnung.
Ok, Jim. Würdest du auf deinen externen Vorsprung drücken? Hey, und wir haben einen Hinweis darauf, dass du etwa 2 Unzen mehr verwendest, als wir denken, dass du es solltest. Wir fragen uns, was die Position deines Anzugbandes ist, oder hast du etwas anderes, wovon wir nicht wissen?
Ja, wir haben die Anzugsbanden auf 2. Wir werden sie auf 2 zurückdrehen.
Das ist in Ordnung.
Hey, ich habe immer noch mein Fehlfunktionslicht und mein Computerlicht angeschaltet, aber der Schalter ist aus.
Wir zeigen einen Computer an und kein Funktionsfehlerlicht. Wie steht es Ihnen jetzt mit dem Computer?
...vor dem Start und einigen ... Modus.
Welchen Modus waren Sie, als Sie Ihr Mal-Light bekamen?
Was?
Welchen Modus befinden Sie sich jetzt auf Ihrem Computer?
Ich habe gerade von der Vorführung zur Nachholung gegangen. Das hat das Comp-Licht ausgeschaltet. Mal sehen, ob es jetzt wieder eingeschaltet wird. Okay. Es ist wieder eingeschaltet. Jetzt schalten wir den ganzen Computer aus und sehen, was passiert.
Ich habe immer noch das Computer am Licht, wenn ich den Schalter ausgeschaltet habe.
Haben Sie immer noch den Computer mit dem Schalter aus?
Das ist ja.
Hey ...
Was?
Hey, wir zeigen immer noch, dass der Computer eingeschaltet ist.
Sie sagen, dass Sie immer noch zeigen, dass der Computer eingeschaltet ist?
Das zeigen wir hier.
In Ordnung.
Sie fahren es einmal, jim.
Ja, ich bin schon ein paar Mal gefahren.
Sagen wir es noch einmal.
Ja. Hey, hör zu. Kannst du sagen, in welchem Modus ich jetzt da unten bin?
- Das ist ja ja.
Ok, ich werde mich aufholen und sehen, ob es dort wechselt.
Es ist in der Aufholung.
Hat es sich eingeschaltet?
Ja, das tat es.
Also, schalt es wieder an.
Grässlich.
Gehen Sie weiter, Jim.
In welchem Modus bin ich jetzt?
Sie sind in der Verhaftung.
Ist das, was es unten zeigt?
Es zeigt, dass du dich in der Zeit befindest. Ist das richtig?
Okay, ich muss - mein Schalter muss in der Einschaltung versagt sein.
Ja. Hey, gus!
Gehen Sie weiter.
Warum schalt ich nicht einfach die Igs-Leistung aus, lasse sie wieder zum Vorstart zurück. dann schalte ich einfach die Igs-Leistung aus.
Warte nur eine Minute, Jim.
Hast du das verstanden?
Gemini 4, houston cap com.
weiter Cap Com, Gemini 4.
Lassen Sie Ihren Computer für ein paar Minuten so sein.
Okay. ich lasse es aus - schalten, im Vorstart, mit dem Computerlicht brennen. Eigentlich ist der Computer angeschaltet, denke ich.
Roger. Wir haben alle Experten hier, die die Bücher durchsuchen.
In Ordnung.
Hey, Jim. Hatte du deinen Hf auf, als du auf der letzten Umlaufbahn den Aufstieg überschritten hast?
Nein, ich hatte nicht meine Hf auf, aber ich las jemanden auf der Hf.
Ja, sie haben dich angerufen.
Ich antwortete auf uhf, aber ich bekam nie eine antwort.
Okay, gut.
Hey, wir denken noch hier unten nach.
Gemini 4, lesen Sie noch?
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, wenn Sie lesen, schalten Sie Ihre Igs aus.
Gemini 4, houston cap com, wenn Sie lesen, schalten Sie Ihre Igs aus.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com, das im blind übertragen wird. wir möchten, dass Sie Ihren Computer laufen lassen, den Computer einschalten und Ihren Ac-Power-Schalter auf acme setzen.
Hallo Gemini 4, Cape Com Tech. hast du das gelesen?
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com. wir möchten, dass Sie Ihren Computerschalter, Ihren Ac-Power-Schalter in acme, einschalten lassen.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com. lassen Sie Ihren Computer schalten und Ihren Ac-Power-Schalter in acme.
Gemini 4, hier ist houston cap com. Wenn Sie senden, empfangen wir nicht, aber wir möchten, dass Sie Ihren Computerschalter, Ihren Ac-Power-Schalter in acme, einschalten lassen.
Gemini 4, houston cap com. wir möchten, dass Sie Ihren Computer schalten lassen, Ihre AC-Stromversorgung in acme.
... Gemini 4, sagen Sie bitte noch einmal.
Gemini, houston cap com hier. sagen wir noch einmal.
... Gemini, Houston. Gemini 4.
Gemini 4, das ist houston cap com. wir möchten, dass Sie Ihren Computerschalter und Ihren Ac-Power-Schalter in acme einlassen.
Gemini 4, houston cap com. lassen Sie Ihren Computer schalten und Ihren Ac-Power-Schalter in acme.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Hallo Carnarvon, Gemini 4. Wie geht es Ihnen?
roger. ist dein Computer in der Einstiegsposition, dein AC-Leistungsaustausch in der AC-Position?
Sie wollen meinen Computer einschalten und die Ac auf acme.
Das ist ja.
In Ordnung.
In welcher Position sind Sie?
Ich war in Computer-Schalt und AC-Leistung zu igs.
Roger, versteh. in welchem Modus warst du?
In welchem Computermodus warst du?
carnarvon, gemini 4. ich bin im vorlaunch. ich habe meinen computer an/ab schalten. der computer läuft immer noch. ich habe meinen power switch auf igs.
In Ordnung.
Erzähl mir noch einmal, was passiert ist, als du aus der Position gestanden hast.
Carnarvon, wie lesen Sie Gemini 4?
Ich las dich laut und deutlich. Wie soll ich das?
Weiter, Gemini 4. Lesen Sie laut und deutlich.
Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, Carnarvon. gehen Sie.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Hallo Carnarvon, Hallo Carnarvon, Gemini 4.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Gemini 4, Carnarvon cap com. über.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Carnarvon, Gemini 4. lesen Sie?
Roger. laut und klar. Wie soll ich?
Laut und klar.
Okay. Erzähl mir kurz, was passiert ist, als du zur Off-Position über dem Festland gegangen bist.
Roger. Ich ging in die Off-Position und nichts passierte.
Hast du ein Fehlfunktionslicht bekommen?
Was?
Hast du ein Fehlfunktionslicht bekommen?
Nein, ich habe nicht. Ich habe eine Fehlfunktion des Lichts bekommen, als ich die Akkuleistung von igs auf acme umwandelte.
Roger, versteh das.
... setzen Sie es auf acme, das Computerlicht geht und geht und ab und ab und das Fehlfunktionslicht ist ...
Gemini 4, Carnarvon. wie lesen Sie?
Gemini 4, csq cap com. haben Sie ein Computer-Malfunction-Licht?
csq, Gemini 4.
Roger. Haben Sie jetzt ein Computer-Fehlerlicht angeschaltet?
Ich habe die acme-Leistung eingeschaltet, den Computer eingeschaltet und mein Computerlicht hat schließlich ausgegangen und schließlich mein Fehlfunktionslicht ausgegangen.
Können Sie mir sagen, wann Ihr Computerlicht ausgegangen ist und Ihr Funktionsfehlerlicht ausgegangen ist?
Okay. als wir den AC-Switch von igs auf acme - das sollte den Computer nicht mit Strom versorgen - schalteten, ging das Computerlicht aus. Als das Funktionsfehlerlicht eingeschaltet wurde, ging das Computerlicht wieder an und blieb das Funktionsfehlerlicht an. Bald wurden beide dimmer ... nach 3 oder 4 Minuten, nachdem wir auf acme-Strom gegangen waren, ging das Computerlicht aus. Das Funktionsfehlerlicht blieb etwa weitere 4 oder 5 Minuten an und schließlich ging es aus.
Roger. 
Gemini 4, Hawaii.
Station Calling Gemini 4, sagen wir noch einmal.
roger. hawaii calling gemini 4. möchte euch daran erinnern, dass ihr einen kritischen Banddump über guaymas habt.
Ich habe nicht kopiert. negativ
Roger. eine kritische Banddump über Guaymas. Erwerbzeit 20 25 03. haben Sie kopiert? über.
Roger. Ich glaube, Sie sagten, wir seien kritisch über Guaymas um 20:25 Uhr.
Roger, Roger.
Mit wem rede ich?
Das ist Hawaii.
Roger, Hawaii. Können Sie mir sagen, wie es mir bei meiner elektrischen Leistung geht?
Roger. warten Sie bereit.
Roger. Flugberichte, dass Sie gut machen.
Über oder unter dem vorhergesagten?
Sie haben nicht so viel verwendet wie vorhergesagt und sollten weit vor sich gehen. Sie sind etwa 160 Fett.
Roger. Verstanden, ich habe 160 Ampere mehr als wir geplant hatten.
Das ist ja.
In Ordnung.
Haben sie meinen Computer schon herausgefunden?
Dazu, Gemini-Negativ 4, arbeiten sie derzeit daran.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
roger. gemini 4, wir möchten, dass Sie Ihren AC-Power-Switch wieder auf Igs und Ihren Computer einschalten, und wir möchten, dass Sie auf einen Anstieg der Stromleistung achten, um sicherzustellen, dass sie eingeschaltet wird.
In Ordnung.
Und wir wollen, dass Sie das hier anhalten, bis Sie Ihren Pass hier gerade fertig gemacht haben. Wir wollen das Computerspeicher überprüfen.
Okay. Komm schon.
Das ist Gemini 4. Ich habe das Funktionsfehlerlicht eingeschaltet und es wird nicht ausgehen.
Guaymas cap gemini com.
Roger, Guaymas. Gemini 4.
Roger. ich erhalte jetzt nicht t/m. Ich erhalte es jetzt intermittierend.
Gemini 4, guaymas cap com. wir stehen bereit für den Banddump.
Roger. Soll ich es wegwerfen, oder kannst du es auf Befehl wegwerfen?
Sie müssen es wegwerfen.
Okay. Band-Playback kommt auf kontinuierlich.
guaymas cap com. seien Sie darauf hingewiesen, dass ich meine Fehlfunktion des Lichts jetzt nicht auf meinem Computer ausbekommen kann.
Roger. 
Gemini 4 - wir erhalten immer noch keinen Dump.
Okay. ich habe das Band in kontinuierlicher Wiedergabe.
Noch keine Modulation, Gemini 4.
Okay. warten Sie bereit.
Guaymas, Gemini 4. Alle Schalter und Schaltplätze sind eingeschaltet. Sie sollten es bekommen.
Roger. warten Sie bereit.
Guaymas cap gemini com.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie den Telemetrie-Schalter in Echtzeit und Dump-Time platziert?
Echtzeit- und Verzögerungszeit?
- Das ist ja ja.
Okay. wir können nichts anordnen. Stimmt das?
Ich habe es jetzt, Gemini 4.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Würden Sie Ihren Anzeiglichtschein-Testschaltkreislauf überprüfen und ihn ausschalten und sehen, ob dieser Ihr Schadlicht schaltet?
Du kennst den Schaltbrecher, Jim?
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com.
Geh weiter Houston, Gemini 4. Ich lese dich laut und klar.
roger. schalte deinen Anzeigeleuchttest-Schaltkreislauf über deinem linken Schaltkreislaufschaltkreislauf.
Roger, ich habe bereits einen GUS, und er schaltet das Licht nicht aus.
Doch noch immer nicht zu einem guten Zweck?
Nein.
Würden Sie Ihre Quantität für 10 Sekunden einschalten?
Jim, wir zeigen, dass das Gedächtnis in Ordnung ist, aber wir zeigen ungefähr das gleiche, was du sonst bist.
Okay. Lassen Sie mich den Computermodus bis zum, sagen wir, Catch-up und ... zum Prelaunch durchführen.
In Ordnung.
Das scheint nicht gut zu sein.
Sie haben den Computer-Schalter und Ihren Stromschalter auf igs eingeschaltet.
Roger. Ich habe den Computer-Schalter und den Stromschalter auf igs. Lassen Sie mich den Computer-Schalter ausschalten und wieder einschalten.
Jim, was ich über dein Gedächtnis gesagt habe, ist falsch. Wir können dein Gedächtnis nicht überprüfen.
Okay. Bitte beachten Sie, dass ich auch wenn ich den Computer-Betriebsschalter ausschalte, immer noch das Funktionsfehlerlicht angezündet habe.
roger. wie wäre es mit dem Aufholen und dem Start-Comp?
In Ordnung.
Und nichts passiert, wenn Sie den Reset-Button drücken, was?
Ja, das Licht geht aus und wird in ein paar Sekunden wieder eingeschaltet - genau wie bei einem Störfall.
Okay. hast du den Start-Comp erreicht?
Ja, das hat gerade das Computerlicht angeschaltet.
Okay, jim. Setzen Sie Ihren AC-Power-Switch auf acme. lassen Sie Ihren Computer-Switch an.
Lassen Sie den Computerschalter eingeschaltet.
Wir werden daran arbeiten. Wir geben Ihnen eine Antwort, wenn wir eine bekommen.
Okay. seien Sie darauf hingewiesen, dass, wenn wir die ... nur für eine kurze Zeit, sehr schwach, beschwören müssen, dann sie ausgehen.
Sag es noch einmal.
 ... ...
Tananarive com tech berichtete houston cap com unter 77 54 27 darüber, dass er gemini 4 kontaktiert hatte und die crew den tape-spiele-schalter auf befehle und den t/m-schalter auf befehle platziert hatte.
Gemini 4, csq. be advised wir haben keine gültige mündliche Temperatur auf dem Kommando-Pilot.
Sind Sie bereit für den Luftmed-Datenpass dieser Station?
Gemini 4, csq. copyst du?
Gemini 4, csq. copyst du?
Roger, CSQ. Sie wollen einen Aeromediziner Nr. 1 Pass auf dem Pilot.
Überspringen Sie die Temperatur und geben Sie uns einfach den Blutdruck.
In Ordnung.
Ist der Pilot wach?
Roger. er ist.
Würden Sie mir Ihren Status für die Hauptbatterien geben?
Roger. Nur eine Minute.
Okay. Wir haben eine vollständige Auswahl an der Handschrift.
Schalten Sie den Quantity Read-Schalter aus.
Gemini 4 Pilot, csq. können Sie kopieren?
Gehen Sie. Das ist der Pilot.
roger. wie steht es mit Ihren Hauptbatterien?
Roger. 
Roger. beraten Sie den Kommandopiloten, dass der erste Blutdruck gut ist. Beginnen Sie mit dem Training auf Ihrem Punkt.
Die Hauptbatterien sind alle 9 und 22 1/2.
Mark! Mark!
Wie lautet Ihr Status für die 63er Rev?
Unser Status ist abgelaufen.
Roger. wir sind auch auf dem Boden. ich werde Ihre Tr-Uhr mit dem 63-1 Tr-Update machen.
roger. ich habe meinen Akku-Auslesen als 9 und 22.5 gelesen.
Roger. Das habe ich.
und die Adapter lesen alle rund um 2 und 24 1/2.
Sie sagen, Ampere lesen 2 und Spannung 22,5?
Roger. etwa 2 1/2.
Roger. 
Sie werden darauf hingewiesen, dass Houston noch nicht weiß, was das Problem am Computer ist. Sie werden später informiert.
Ich verstehe. Danke.
Okay. Wir haben einen vollen Beinband über den Blutdruck.
Ihre 63-1 gmtrc Zeit habe ich, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger. Geht weiter.
Roger. 63-1 16 Stunden 56 Minuten 01 Sekunde.
Roger. 63-1 ist 16 56 01.
Roger. und der zweite Blutdruck ist gut.
Hat der Kommandopilot Wasser getrunken?
Ich schätze, ich habe Wasser getrunken und ich habe eine Mahlzeit gegessen. In der Tat bin ich gerade in der Mitte eines Mahlzeits. Ich habe eines begonnen, und wir haben uns an einem Experiment beteiligt. Ich werde es beenden. Wenn Sie bereit sind, dann werde ich versuchen, ...
Er ist schon halb fertig - er entfernt sich von einer halben Mahlzeit.
Er sagte, er sei schon halb durch eine Mahlzeit?
Das ist ja.
Wie viel Wasser?
Ich habe in den letzten 3 Stunden etwa 10 Glups gegessen - 10 Glups.
Roger. Kopie.
Okay. ich habe einige Flugplanartikel für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger. Geht weiter.
Experiment msc-2 und -3 auf und ab sind vorgeplante Zeiten.
Roger. Haben Sie unsere ... darauf?
Die msc-2 und -3 kleine Schlagzeilen beginnen bei 23 Stunden 49 Minuten. Ende bei 15 Minuten bei der Drehzahl 52.
Sie waren bei der letzten Übertragung ausgeschlossen. Sagen Sie es bitte noch einmal.
Roger. Ende des Experiments -- Ende von msc-2 und -3, 15 Minuten am nächsten Tag, Rev 92.
Hast du kopiert?
Gemini 4, Hawaii cap com.
Hallo Hawaii, Gemini 4.
roger. ich möchte dein Flugplan-Update abschließen. ich möchte bestätigen, dass du Punkt 2, msc-2 und -3 bekommst. bist du bereit zu kopieren?
Roger. wir sind bereit zu kopieren, aber sprechen langsam. du zerreißt.
Roger. Artikel 2 msc-2 und -3. sef Pass beginnt um 23:49 Uhr. Ende um 00:15 Uhr. rev 52. haben Sie kopiert? über.
Affirmative. msc-2 und -3. small-end-forward 23:49. end at 00:15. rev 52.
Überprüfen Sie das Experiment mit der Nummer 1. Beginnen Sie bei 23:57. Überprüfen Sie die Nummer 2. Beginnen Sie bei 01:30. Punkt 4. Onboard Map Update: Rev 50, Aufstieg von Noten 102° Osten bei der Uhrzeit von 21:26. Punkt 5. Wenn möglich, s-6 Fotos von tropischen Stürmen vor der Westküste Mexikos. Punkt 6. Löschen Sie Apollo Landmark Run No.7. Bereich ist zu bewölkt. haben Sie kopiert? über.
Roger. Ich habe alle Informationen kopiert.
Roger. Sie sehen hier gut aus, Gemini 4.
Sie sehen hier oben auch gut aus.
roger. hawaii cap com steht da.
Roger. 
Guaymas cap gemini com.
Gehen Sie fort, Gemini 4.
Roger. alle Systeme sehen grün aus. Flug möchte, dass Sie darüber nachdenken, wo Sie die Ausrüstung lagern möchten. Sie möchten einen Cg erstellen. Also, in den nächsten Stunden, wenn Sie könnten, möchten wir, dass Sie darüber nachdenken und uns vielleicht sagen, wo Sie all diese Dinge legen.
Wir haben es schon sehr früh im Ballspiel gedacht. Wir werden das Eventpack wieder ins Rad bringen - den Fußbrunnen auf der rechten Seite, geschlossen wieder dort, wo es zum Start stand.
Rog.
Wir nehmen das Kabel und Ed hält es zwischen den Beinen, ungefähr gleich mit dem Boden des Sitzplatzes.
Rog.
Wir werden die Waffe in unsere Zentral-Food-Box zurücklegen.
Roger. 
Wir sind bereit, den Film in die Zentrum-Food-Box zu bringen.
Sagen wir noch einmal?
Wir werden den Film - den Kamerafilm - anbringen.
Roger. 
Wir werden die Kameras in die linken Lebensmittelbox legen.
Roger. 
Wir werden den Sextant in die mittlere Lebensmittelbox legen.
Roger. 
Und alle Müll geht in die Rechte-Foodbox.
Roger. 
Und ich denke, das kümmert sich darum.
Roger. wir haben es.
Der Müll, der nicht in die Rechte-Foodbox passt, wird entweder in die Linke-Foodbox oder in die Seitenwände-Boxen, in denen wir den Film haben, versetzt.
Roger. 
Die Ärmel von Eds Anzug und das extra dicke Kleid an einem meiner Beine werden gut auf der linken Seite in meinen Fuß gespült.
Roger. 
Und ich denke, das kümmert sich darum.
Es klingt, als wärst du dort oben ziemlich überfüllt.
Es ist ziemlich tief. Ich kann kaum durch das Fenster sehen.
Wir sehen uns morgen.
In Ordnung.
Gemini 4, Flug möchte wissen, wie viel dieser Ablehner wiegt.
Das sind etwa 3000 Pfund!
Ich werde das weitergeben.
... die Pakete, in denen das Essen eingetroffen war, die Defekationstaschen und eine Menge Papiermüll wie das. Es sollte also nicht zu schwer sein.
Roger. 
Gemini 4, csq. copyst du?
 ... ...
roger. houston fordert, dass wir Ihnen die folgenden Informationen über das Computerproblem übermitteln. kopierst du?
Roger. Stehen Sie bitte zur Seite.
Roger. Geht weiter.
Sie berichten, dass bei Bodenversuchen auf den Raumfahrzeugen gt-2 und gt-3 dieses gleiche Problem aufgetreten war und anscheinend durch die zu kalte Computerwirkung verursacht wurde. houston fordert Sie auf, die folgenden Maßnahmen zu ergreifen.
Roger, kopiere und wartet.
roger. computer schalten zu. ac power switch zu igs. dann computer schalten zu. kopieeren sie?
roger. computer aus. igs zu und computer an.
Nach etwa 20 Minuten beginnen Sie mit dem Störlicht, um zu sehen, ob es wieder eingestellt und ausgeschaltet wird.
roger. dann warten Sie 20 Minuten, um zu sehen, ob es wieder eingestellt und ausgeschaltet wird.
Roger. 
Wenn das Funktionsstörungslicht beim ersten Mal nicht zurückgesetzt wird, versuchen Sie es immer wieder mit Intervallen von 5 bis 10 Minuten.
Wenn es beim ersten Mal nicht zurückgesetzt wird, versuchen Sie es mit Abständen von 5 bis 10 Minuten.
Roger. 
Wenn wir dieses Ding wieder in Betrieb bringen, wollen Sie, dass wir es wieder in Betrieb lassen?
Roger. das wird für den Rest des Fluges eingeschaltet bleiben.
Klingt mir eine gute Idee.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sagte, das klingt für mich wie eine ziemlich gute Idee.
roger. dies ist ein Versuch, den Computer aufzuwärmen und auch die Acpu aufzuladen, die wahrscheinlich zu diesem Zeitpunkt abgeladen ist.
Roger. ...
Roger. Alle Systeme sehen hier im Boden gut aus. Das ist alles, was wir haben, es sei denn, Sie haben etwas anderes zu melden.
Ein negativer Bericht über die Sichtweise des tropischen Sturms Victoria ... als wir vorbeigingen, waren wir etwas westlich davon, und es gab kein gutes Bild.
Roger, versteh das.
... der Kommandopilot.
Sagen wir noch einmal über den Kommandopiloten.
Der Kommandopilot geht für den Abend in den Ruhestand.
Roger. 
Guten Abend.
Roger. 
Wir sehen uns beim nächsten Pass.
Roger. Vielen Dank.
Roger. 
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gehen wir fort, Hawaii, Gemini 4.
roger. wir möchten wissen, ob sie das Verfahren ausprobiert haben, das ihnen über csq auf ihrem Computer gegeben wurde.
Das ist ja. Das Verfahren wurde mir vor 10 Minuten gegeben. Ich habe noch 10 Minuten Zeit, bis ich versuche, das Reset zu tun.
Roger, Gemini 4. wir haben das gehört.
Wie geht es dir da unten?
Sie sehen von hier aus gut aus, Gemini 4.
Roger. Hier oben geht es gut.
Roger. 
Gemini 4, rkv cap com.
Weiter geht's rkv, Gemini 4.
roger. wir zeigen hier eine Anzeige, dass der Computer im Vorstartmodus ist. wir zeigen auch eine Fehlerangaben. wie sieht es dort oben aus?
Das ist ja, und ich konnte es nicht zurücksetzen.
roger. flight rät, dass es eine Weile dauern kann. versuchen Sie weiterhin, während dieser Rev.
Roger. wi11 do.
Alle Ihre Systeme sehen hier auf dem Boden gut aus. Wir werden für den Rest dieses Passes bereit sein.
Roger. Sie sind auch hier oben gut.
Roger. 
Gemini 4, csq cap com. können Sie kopieren?
Weiter geht es csq, Gemini 4.
roger. flight rät, dass es mehrere Umlaufbahnen dauern kann, bis Ihr Computer in Betrieb geht. möchte, dass Sie den Computer im Vorstartmodus verlassen und der Boden Ihnen später mitteilen wird.
roger. ich verstehe, lassen Sie den Computer im Vorstartmodus.
roger. ground wird die Trenddaten verfolgen und Sie später informieren.
Roger, ich verstehe.
Sie sollten auch darauf hingewiesen werden, dass Sie über Hawaii einen kritischen Band-Dump und einen medizinischen Pass haben.
Roger, ich verstehe.
Das ist in etwa 7 oder 8 Minuten.
Roger. 
Auch haben wir die neuen Berechnungen auf eurer Umlaufbahn. perigee 85.3 und apogee 139, mit einer Lebensdauer von 3 Tagen.
... Roger, versteh. 85 durch 139.
Roger. 
Gemini 4, geben Sie uns Ihren Quantity Read-Schalter für etwa 15 Sekunden.
Roger. der Schalter ist aufgelesen.
Roger. wir haben es.
Okay, wir haben Ihre Menge.
quantity off. Quantity off.
Alle Systeme sehen hier hinunter.
Sie gehen alle auch hier hoch.
Roger. 
Gemini 4, csq. das ist alles, was wir haben. Wir stehen bereit.
Roger csq. Vielen Dank.
Roger. 
Gemini 4, Hawaii cap com. wir haben Ihre Temperatur. Sie können Ihren Blutdruck starten und auf unseren Chirurgen warten.
Roger, Gemini 4.
Gemini 4, ein hawaiianischer Chirurg.
Gehen wir fort, Hawaii, Gemini 4.
Wir haben einige Schwierigkeiten, den Blutdruck auf dem Boden aufzuzeichnen, aber unsere Daten werden in Houston übertragen.
Roger, pumpe es wieder auf.
Vollwertig. Vollwertig.
Wir haben einen gültigen Blutdruck. Wir warten auf Ihre Bewegung.
Mark! Mark!
Gemini 4, Hawaii Surgeon. be advised wir hatten Telemetry-Drop-out, und haben möglicherweise Ihren zweiten Blutdruck verpasst. haben Sie sich bereits übertragen?
Roger, ich habe übertragen.
Roger. Könntest du uns bitte noch einen geben?
Roger. Kommt wieder.
Die Cuff ist vollwertig.
Es sieht so aus, als wäre dies eine gute Zeit. Bereit zu sein, für Ihren Essen, Wasser und Schlaf Bericht.
Roger. ich habe mit der Mahlzeit 1 vom 4. Tag begonnen. ich habe etwa 8 Schluckwasser getrunken. ich habe in den letzten 4 Stunden etwa eineinhalb Stunden geschlafen.
Roger. war es ein guter Schlaf?
Es war ein guter Schlaf und ich habe das Gefühl, dass ich ihn nicht mehr brauche.
Roger. Danke, Gemini 4. zurück zu Hawaii cap com.
Rog.
Gemini 4, Hawaii cap com, ich habe ein d-9-Update für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gehen wir fort, Hawaii, Gemini 4.
roger. ich habe ein d-9-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger, bereit zum Einsatz.
Apollo run 4. your start time 00 02 45. stop time 00 03 21. haben Sie kopiert? over.
Roger. verstehen Apollo Run 4 ist 00 02 45, 00 03 21.
Das ist es.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Gehen wir fort, Hawaii. Gemini 4.
Roger. Die Zeiten, die ich dir gegeben habe, waren falsch. Das ist 02 Stunden 45 Minuten für deine Startzeit, 03 Stunden 21 Minuten für deine Stopzeit.
Roger. 02:45 und 03:21. das - ich habe sie auch kopiert.
Roger. 
Wenn mir mein letzter msc-pass durch die anomalie gewarnt wird, hatte ich nicht das gefühl, dass ich auf diesem run eine gute yaw-referenz kleinend-vorwärts hatte, um sicherzustellen, dass wir einen guten run haben. ich werde eine modifizierte version von apollo no. 4 machen.
Roger, versteh das.
Das ist Hawaii cap com. Standing by. Alles sieht gut aus auf dem Boden.
Gemini 4, Hawaii cap com. wird informiert, dass Ihre Kühlwassertemperaturen ansteigen, und wir sind optimistisch über Ihr Computerproblem.
Hast du gemini 4 kopiert?
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Roger rkv, Gemini 4.
Roger. Wir zeigen die Pumpen in beiden Schleifen am Boden. Ist das richtig?
Das ist ja. Ich habe die Sekundärpumpe eingeschaltet ...
Roger. 
Haben Sie irgendwelche ...
Sagen wir es noch einmal.
Haben Sie irgendwelche ...
Ich verstehe nicht. Sag es bitte noch einmal.
roger. hawaii versuchte mir eine Art Update zu geben, was den Kraftstoff verbraucht hat, als wir los waren. hast du diese Nachricht für mich?
Anzeichen dafür sind, dass sich das System etwas erwärmen beginnt und wir glauben, dass der Computer bald einläuft.
Würden Sie bitte die Sekundärschleife wieder ausschalten?
Sag es bitte noch einmal.
Roger. Würden Sie bitte die Sekundärschleife noch einmal ausschalten?
Der Sekundärschleife ist ausgeschaltet.
Roger. 
Ich habe ein Pegasus-Update für Sie.
Roger. bereit zu kopieren.
Roger. das ist Pegasus wird am Horizont sein. Fluglinie in der Nähe von csq, Ihre 53 Revierung. Wenn Sie den Pitch verfolgen, werden Sie bei 90° Pitch-up sein. g.m.t. 02:28.
Roger, versteh. pegasus, mein 53er rev, in der nähe des csq-bereichs. 090 vertikal um 02:28.
Roger, eine Steigweite von 268 Meilen.
Roger, 268 Seemeilen.
Wir zeigen etwa 950 Pfund Sauerstoff auf Ihrem Sauerstoff. Würden Sie den Repressor einschalten und den primären Sauerstoff auf eine Weise abwärts laufen lassen?
Roger. 
Würden Sie es auf etwa 850 herabbringen?
Ich würde lieber nicht jetzt. Der Kommandopilot schläft und wir haben ihn nicht mit Handschuh und Helm ausgestattet.
Roger. wir stimmen zu.
Gemini 4, würden Sie versuchen, noch einen Reset auf diesem Computer zu tun?
Das Set ist eingeschaltet.
Roger. 
Das ist rkv im Stand. Wir haben etwa drei Minuten übrig.
Gemini 4, rkv steht bereit. Wir haben noch etwa 3 Minuten.
Roger rkv. Danke.
rkv, das ist Gemini 4.
Gemini 4, rkv.
Roger. sieht aus wie die ganze ...
Roger, danke. Wir haben dich beim letzten Pass gesehen.
Gemini 4, csq cap com. seien Sie gewarnt, wenn Sie Pegasus verfolgen, überschreiten Sie nicht den 45°-Pitch. Sie haben einen kritischen Banddump. wenn Sie Pegasus verfolgen, gehen Sie bitte zur kritischen Banddump-Haltung.
Bitte beraten Sie.
Gemini 4, csq. copyst du?
Gemini 4, csq. copyst du?
csq, Gemini 4.
Sind Sie Pegasus verfolgen?
Ich versuche es zu finden!
Okay. wir haben einen kritischen Banddump. sind Sie in einer Haltung?
Es wäre ein wenig schwer, Pegasus zu verfolgen und in einer Haltung zu sein, was willst du, dass ich tue?
Überschreiten Sie nicht die 45°-Pitze. Wir wollen diesen Band-Dump.
Roger, verstehe, Art. Um Daten an diesem Pass zu verfolgen, muss ich bis zu 90 erreichen.
Okay. wir wollen den Banddump, also überlassen Sie Pegasus.
Roger. 
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sich in einer Stimmung befinden.
Roger. 
Gemini 4 ist in Haltung.
Roger. 
Ich habe ein Orbitalkarten-Update für Sie.
Roger. Sag mir, wenn du das Band weggeworfen hast, und ich werde zurückgehen, um es zu verfolgen.
Roger. wir werden es tun.
Gemini 4, csq. hatten Sie Pegasus bemerkt?
Ich versuche, negativ zu sein.
Sobald ich mein Band weggeworfen habe, werde ich wieder aufstehen.
Roger, wird es tun.
Okay, Ihr Kartenupdate aufsteigender Knoten rev 53. Längen 35° Osten bei 01 Stunden 51 Minuten.
Roger, versteh. 53rd rev, Längenstrecke 35° Ost um 01:51.
Roger. Würdest du dein Fehlfunktionslicht zurücksetzen?
Roger. Ich habe versucht, es ein paar Mal zurückzusetzen und es war nicht erfolgreich.
roger. ich habe auch einige cla und pla-updates für dich. bist du bereit, zu kopieren?
Ich gebe dir nur einen und lass rkv den Rest durchlaufen und dir die Chance geben, wieder auf den Track zu gehen.
Roger, bereit.
Roger. 54-delta 86. 01+49. 03 02 14. 10+36.
Roger, ich habe es.
Okay. weiter, Gemini 4. Weiterlauf auf Pegasus.
Gemini 4, csq. Sie kopieren?
Gemini 4, csq. copyst du?
Gemini 4, csq. copyst du?
Roger, csq. Gemini liest dir fünf Quadrat.
Roger. wir haben einige Pla- und Cla-Daten, können Sie sich darauf vorbereiten, zu kopieren?
Roger. 
Roger. Bereich 55-delta 82. 04 34 10. 9+57. Bereich 55-3 split burn, 55 aft, 109 vorwärts. 1+31. 2+17. 05 15 40. 02+33. 08+47. wie geht es?
Roger, wir haben kopiert.
Haben Sie das letzte kopiert?
Roger. 
Roger. area 56-delta 81. 1+42. 06 06 36. 5+11. 13+39. got that one?
Roger. 
56-bravo split burn, 55 nach vorne, 106 nach vorne 1+31. 2+15. 06 57 55. 6+42. area 57-bravo split burn, 55 nach vorne, 103 nach vorne 1. 1+31. 2+10. 08 27 38. 7+22. do you copy?
Roger. 
Roger. Bereich 57-2 86. 1+49. 07 42 52. 7+12. 11+52. 58-2 94. 1+59. 09 16 42. 5+49. 10+41. Bereich 58-bravo split burn, 55 nach vorn, 51 aft. 1+31. 1+54. 10 00 10. 9+03. Bereich 55-2 104. 2+12. 10 50 54. 4+26. 9+45. copy?
Roger. 
roger. wir lesen 960 auf Ihrem primären o<sub>2</sub> Druck, Sie könnten das beobachten.
Roger, ich werde versuchen, das zu halten. Könntest du mir noch einmal 55-Delta geben? Du warst ein wenig verwirrt.
roger, erste Lesung. 55-delta 82. 1+44. 04 34 10. 9+57.
Roger, dann war das nächste 55-3?
Das letzte 55-Delta. 55-Delta. haben Sie kopiert? Gemini 4, csq. haben Sie kopiert?
Die leichten Kopfhörer sind nicht bequem zu tragen. Sie haben eine gute Generationsmarke.
Gemini 4, houston cap com. über.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Gemini 4, hier ist Houston. Wir möchten Informationen darüber, was d-9 erreicht hat.
Roger, versteh. Du möchtest Informationen darüber, welches D-9-Experiment durchgeführt wurde.
Das ist ja. Die Laufzahlen, die Sie abgeschlossen haben, und auch welche Sterne Sie für den Apollo d-9 verwenden.
Roger. Stand bei einem, bitte. Auf der Apollo d-9 Run 4 hatten wir Antare und Scorpii. und wir machten einen langen und einen kurzen Lauf auf diesem. wir machten auch einen Lauf auf Antare und den dritten Größenordnung Stern in Scorpio. wir machten keinen Apollo-Stern zur Verstärkung der Sichtungen. wir haben drei Luftwaffe d-9 Laufungen gemacht. houston, gemini 4. lesen Sie?
Das ist Houston. Ich lese Sie laut und deutlich und verstehe, dass Sie drei Luftwaffe-D-9s, einen Apollo Nr. 4 auf Antennen und einen der Sterne in Scorpio, einen langen und einen kurzen Lauf, gemacht haben. Sie haben eine lange Antennen und die dritte Größe auf Scorpio.
Roger. Die beiden Sterne im Skorpio sind Scorpii und Antares. Das sind die, die etwa 21° voneinander entfernt sind.
Roger, ich habe diese kopiert.
Wir haben einige Runden in unterschiedlicher Reihenfolge gemacht und im Grunde die Informationen erreicht, die sie in der D-9 wollten.
Sie haben im Grunde erreicht, was die Luftwaffe wollte. Wir werden dies im Flugplan analysieren und versuchen, Ihnen ein letztes Update für die d-9 zu geben.
Roger, versteh das. Danke.
Gemini 4, hier ist Houston. Haben Sie das Glück, den Pegasus b auf diesem csq Pass zu verfolgen?
Ich musste für den Bandschub runterkommen und als ich wieder nach oben ging, hatte ich kein Glück. Die Sonne war auch nur etwa 90°. Und es gibt eine Menge Negativ-Sachen außerhalb meines Fensters, die eine Menge Reflexion macht. sehr schwer zu sehen.
Roger. auf Ihrem Treibstoffstatus neueste Analyse sieht es so aus, als ob wir nur genug haben, um den Flugplan zu vervollständigen und immer noch unsere Gage in Genauigkeit dort zu halten. versuchen, so vernünftig wie möglich mit ihm jetzt zu sein.
In Horizont-Scannern mit nur Puls.
Das habe ich nicht kopiert.
Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, houston cap com. Wenn Sie lesen, geben Sie mir Ihre neueste relative Luftfeuchtigkeit.
Die Luftfeuchtigkeit ist 79 Trockener Glühbirne, 62 Feuchtigkeitsgläser.
Sagen Sie noch einmal Ihre nasse Glühbirne.
62, 62. 62, 62.
Roger; 79 trocken, 62 nass. Wir berechnen es, danke.
Noch immer bleiben sie bei 62, 63 Prozent.
Roger. 
Wir sind seit etwa dem letzten Tag mit den Handschuhen und dem Schild offen.
Das verstehen. Versuchen Sie etwa eine Lesung pro Rev zu bekommen und es in Ihr Tagebuch zu schreiben?
Wir halten sie auf, wie die Experimente zeigen.
Okay, danke. Houston ist draußen.
Gemini 4, Gemini 4, das ist rkv cap com.
Weiter geht's rkv, Gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, rkv cap com.
Gehen Sie, rkv.
Roger. wir wollen einen Überblick über die Funktionsstörungen Ihres Computers während dieses Passes haben. Sie sollten es unterdrücken und 5 Sekunden lang halten. Geben Sie mir ein Zeichen am Anfang und am Ende.
Roger, will do. mark!
Mark! Mark!
Roger. Danke.
Wir werden auf dem nächsten Pass für Med Typ 1 auf dem Kommandopiloten warten, wenn er wach ist. Die Zeit dafür wird ungefähr 05 Stunden 58 Minuten betragen.
Roger, 05:58.
Hast du meine Marke bekommen?
Gemini 4, rkv.
Vielleicht finden Sie heraus, ob sie einen Typ-1-Medizinischen Pass für den Piloten bekommen wollen. Ich werde wahrscheinlich in ein wenig schlafen.
Roger. Ich werde es sofort überprüfen.
Gemini 4, das ist rkv. das ist positiv. wenn der Kommandopilot nicht wach ist, nehmen wir einen Typ 1 auf dem Pilot.
Roger. Willst du das nächste Mal oder jetzt?
Roger. das wird im nächsten Rev.
Der Pilot ...
Roger. Wollen Sie uns hier einen Blutdruck geben?
Roger. Ich werde eine Temperatur für Sie anlegen und dann den Blutdruck untersuchen.
Roger. 
Sie sind vollständig.
Das ist ein guter Blutdruck, machen Sie Ihre Übungen.
Mark! Mark!
Sie sind vollständig.
Das ist ein guter Blutdruck. Könntest du mir deinen Bericht geben?
Roger. Ich habe die Mahlzeit 1 des 4. Tages beendet. Ich habe 6 Schluckwasser getrunken und werde hier wahrscheinlich in der nächsten Stunde oder zwei ins Bett gehen ... seit dem letzten Bericht.
Rkv Chirurg. roger. gutes Bericht, danke.
Roger. bis zum nächsten Rev.
Gemini 4, houston cap com. über.
Hallo houston, gemini 4.
Gemini 4, das ist houston cap com. Setzen Sie bitte Ihren Band-Playable-Schalter auf Reset.
Roger, ich werde zurücksetzen.
Roger. Ich möchte Ihnen ein wenig überlegen, was wir für den Terminalschwinde-Manöver erfunden haben. Kopieerst du mich klar?
 ... ...
Okay. wir haben alle möglichen Möglichkeiten hier unten betrachtet. im schlimmsten Fall, den wir finden könnten, ist Ihr 3-sigma-Fehler-Fehler-Fehler-Fernstand - im schlimmsten Fall 70 Meilen. das ist 70. Was wir gerne haben würden, dass Sie tun, ist ein Oams Retro-Manöver; dann werden wir natürlich eine manuelle Retrofire ohne Computer haben. wir wollen einen Nulllift, rollenden Reentry. das ist Nulllift, rollenden Reentry. Der Grund für die Entscheidung über das Rollen gegen eine 90-90 Bank ist, dass es weniger Wahrscheinlichkeit von Dispersionen gibt. Sie werden sich ausgleichen. wir glauben, dass wir eine schnelleren Erholung auf diese Weise haben können. auch, wenn wir so tun, können wir eine IP vor Ihrem Blackout erhalten und Sie sollten etwa 8g auf dieser Reentry ziehen.
Roger. versteht eine maximale 3-sigma miss-Distanz von 70 Meeresmeilen, eine retro-Oams, eine manuelle Retrofire, ein Null-Lift-Rolling, ich habe eine schnellere Erholung, in der Lage sein, den Punkt des Aufpralls zu plägen.
Roger. Sie haben das alles. Jetzt gilt dieses Null-Lift-Rolling nur für Ihre Terminalmanöver. Alle Ihre cla's und pla's an Bord sind immer noch die 60° Bank.
Roger, versteh das.
Okay. ich habe ein d-9 Update für Sie. Es ist ein Run Nr. 1, Revolution 55 und 56. Startzeit 05 48 45, Use Stars of Opportunity.
Roger. Rev 55, und Nr. 1, Startzeit 05 48 55 und sagen Sie den letzten Teil.
Die Startzeit ist 05 48 45, benutzen Sie die Gelegenheit.
Sterne der Gelegenheit?
Gemini 4, ich habe deine letzte Übertragung nicht erhalten. Ich sage noch einmal, benutze Sterne der Gelegenheit.
Roger, Sterne der Gelegenheit.
Ok, haben Sie Fragen, auf die Sie möchten, dass der Boden Sie in Bezug auf Ihren Wiedereingriff beantwortet?
Gemini 4, hier ist Houston. Wir haben diesen Rücktritt übergangen, damit ihr beide darüber reden könnt und später zurückkommen könnt, wenn ihr Fragen habt. Für Ihre Informationen sieht die 63-1 Wettervorhersage aus wie etwa 3 bis 4 Fuß Wellen mit 18 Knoten Wind, Sichtbarkeit und Deckung wird gut sein.
Roger, versteh. War das eine Apollo 9 oder eine D-9 für diese Rev 55?
Das ist ein d-9 run no. 1. Stand by und ich werde weitere Klarstellungen erhalten.
Gemini 4, das ist Houston. Das ist nicht Apollo, sondern gerade d-9.
In Ordnung, d-9.
Und das ist alles, was ich von Houston habe.
 ... ...
Gemini 4, Gemini 4, Gemini 4, this is rkv cap com.
Weiter geht's rkv, Gemini 4.
Roger. Wir haben eine gültige Temperatur. Würden Sie Ihren Blutdruck anheben?
Die Pumpe.
Gemini 4, das ist der rkv-chirurg. Würden Sie uns das Blut geben - da ist es. Der Blutdruck steigt.
Roger. 
In Ordnung, Zwillinge 4. Wir haben Ihren Blutdruck. Gib mir einen Schild auf deine Übung.
Mark! ...
Mark! Mark!
Okay, dein Manschet ist vollständig.
Gemini 4 haben wir einen guten Blutdruck. Wir warten auf Ihren Nahrungs-, Wasser- und Schlafbericht.
roger. gemini 4 hier. das ist der kommandopilot. ich habe gerade einen ungefähr fünfundneinhalbstündigen Schlaf abgeschlossen, von dem die letzten drei Stunden des Schlafes ziemlich gut waren. die ersten zweieinhalb waren ziemlich fit. ich esse gerade Mahlzeit 2 am Tag 4 und habe seit ich aufwachte nur etwa 5 Schluckwasser getrunken, aber ich plane, noch etwa 10 oder 15 zu trinken, bevor ich fertig bin, zusammen mit dem Essen.
Sehr gut, danke, Gemini 4. rkv Chirurg aus.
Roger. 
Gemini 4, rkv cap com.
Weiter mit rkv cap com, gemini 4.
Roger. Könnten Sie uns die Quantität für 15 Sekunden lesen?
Roger. 
Roger. Das ist gut für die Menge gelesen.
Der Schalter ist ausgeschaltet. Bitte beachten Sie, dass ich den Druck auf etwa 880 reduziert habe ...
Roger. 
Die Beschichtung der Gingerbread-Wrapper. sie schmeckt sehr wachssig, da sie ... im Inneren meines Mundes geraden ist. Es ist etwas vergleichbares mit dem, was auf den Sandwiches war. ich legte eine in meinen Mund, nachdem ich ein wenig gegessen hatte ... fühlt sich an, als ob jemand Schinken über deine Zunge ausbreitete.
Gemini 4, rkv cap com.
Hallo rkv. gemini 4.
roger. ich habe zwei apollo-landmark-updates für dich. bist du bereit, zu kopieren?
Nur einen Moment.
Weiter mit der Rkv. wir kopieren.
Okay. roger. es wird für rev 57. Sequenz Nr. 16 sein, bei einer G.m.t. von 08 Stunden 11 Minuten. yaw 12°, Pitch 30°, verwenden 16-mm-Kamera. rev 58, Sequenz 12, g.m.t. 09 Stunden 36 Minuten, yaw 3°, Pitch 30°, verwenden 16-mm-Kamera.
Roger. rev 57, Sequenz 16, 08:11, yaw 12°, Pitch 30°, 16-mm Kamera. rev 58, Sequenz 12, 09:36, yaw 3°, Pitch 30, mit 16-mm Kamera.
Das ist ja. Wir haben auch den Computer-Test für Sie. Sind Sie bereit, zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Okay. wir wollen den Computer in allen Modi überprüfen. Es werden drei Schritte zur Prüfung geben. Erster Schritt: Setzen Sie 10 Fuß/Sekunde in alle ivi Fenster. drücken Sie dann den Störreset. drücken Sie dann den Start-Comp und schauen Sie nach einer Computer-Lichtsanzeige. Sie werden dies in allen Modi tun. wenn Sie nicht - ich wiederhole - nicht eine Anzeige des Computer-Laufs erhalten, dann werden Sie einen weiteren Test durchführen. in diesem anderen Test werden Sie in allen Modi überprüfen. Sie schalten den Computer für 2 Sekunden aus - der Computer-Ausgang für 2 Sekunden aus. nachdem der Computer wieder eingeschaltet wurde, drücken Sie den manuellen Störreset und starten Sie auch. wenn Sie ein Computer-Ausgang in irgendeinem Modus bekommen, stören Sie diese 2-Sekunden-Ausgabe. Kopieeren Sie?
roger. Computerüberprüfung aller Modi. Fügen Sie 10 ft/sec in alle ivi's ein, drücken Sie das Fehlfunktionslicht und drücken Sie den Start-Comp-Taste. ... ist ... schalten Sie den Computer für 2 Sekunden aus, wiederbetätigen und den Fehlfunktionslicht unterdrücken. wenn wir diese ... jederzeit bekommen, sollten wir den Test abbrechen.
Roger. Das ist ja. Wir stehen hier, um es Ihnen zu ermöglichen. Wenn Sie es nicht über unsere Website fertigstellen können, melden Sie die Ergebnisse an die Kanarischen Inseln.
Okay. Wir haben diese Dinge schon ohne Ergebnisse gemacht, aber ich werde sie noch einmal durchgehen.
In Ordnung.
empfiehlt, dass, wenn Sie während des zweiten Tests eine LICHT-Anzeige erhalten, dann zum ersten Set zurückkehren und das in jedem Flugmodus wiederholen.
Roger. wird es tun.
Gemini 4, rkv. wir warten auf Ihren Scheck auf diesem Computer.
Roger. Ich mache es gerade.
In Ordnung.
Wir können nichts in die ivi einfügen ...
Okay. wir verstehen.
... auf dem zweiten Test.
Gemini 4, bei dieser Einfügung der ivi's, müssen Sie das manuell tun. ist das die Art und Weise, wie Sie es tun?
Ich habe es über das MIDI gemacht.
Tun Sie es manuell auf dem negativen ivi-Indikator dort.
Das macht nichts.
So wollen sie, dass du es tust. Sie wollen sehen, ob es irgendwelche Veränderungen in den ivi-Fenstern gibt, während du den Test durchläufst.
In Ordnung.
... durch den Test gehen.
Roger. Von hier aus sieht alles noch gut aus, außer deinem Computer. Ich habe ein Kartenupdate für dich.
Stehen Sie nur eine Minute zur Seite.
Gemini 4, Canary cap com. Ich möchte zuerst die Ergebnisse des Computer-Tests erhalten.
Ich dachte, du würdest fragen. Nichts ist passiert, als ivi... zu den ivi's ging, wie sie waren.
Es ist unmöglich, etwas durch das mdiu zu bringen. Wenn man versucht, es auszuschalten, bekommt man immer noch das ma1function-licht zurück und nichts passiert, wenn man anfängt - drückt man den start-comp.
Das ist ja.
Roger, hier ist dein Kartenupdate, wenn du bereit bist.
Okay, gehen Sie weiter.
Es ist auf der Rev 56, Längsschnitt 33° W, bei g.m.t. 06 17 00..
Roger. Danke.
Ich sage dir, Kanarien, ich denke, der Computer starb, als wir den Strom ausgeschaltet hatten, während der Schalter eingeschaltet war.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sagte, ich glaube, der Computer starb, als wir den Strom ausschalteten, während der Schalter in der Einstiegsposition steckte.
Ich denke, alle anderen denken das gleiche.
Das Luftfeld in Basra, das direkt am Persischen Golf liegt. Ich habe es aufgenommen - ich habe den Persischen Golf ungefähr ... einen Winkel von etwa 30° ... ich habe nach unten geschossen und dann den See aufgenommen. ... Nordwestlich des Persischen Golfs. Basra liegt direkt am See, sehr nahe an den Seen, man kann einfach überholen und das Flugfeld sofort abholen. Also habe ich den Flugplatz ziemlich weit weg, bevor ich zum Ziel kam, und dann habe ich einfach das Ziel verfolgt. Ich war tatsächlich auf dem Ziel, als ich noch 20° vom vertikalen Bereich war, würde ich vermuten - und habe es von der Landebahn bis zu etwa 40° hinter ihm verfolgt, und ich habe das Verfolgen aufgehört. Ich hatte diese 75mm-Linsen auf der 16-mm-Adapterkamera, die auf der ich hatte, um das Ziel zu fotografieren und ich hatte es für das letzte Experiment aus dem Ziel aus dem Ziel herausgefahren.
Nun, wir sahen Australien zum ersten Mal am Tag. Zuerst haben wir Basra überquert, dann die Inseln von Indien. dann über Indien nach Malaysia und weiter nach Australien ... wir haben sicherlich - bislang nur etwa die Hälfte überquert.
Ich habe eine Menge Nordafrika gesehen ... Taglich - weiß ziemlich gut. Ich habe gerade den D-9 Apollo Landmark Run auf Ziel 14 abgeschlossen. Ich hatte einen sehr guten Pick-up. Ich hatte das Ziel schon einmal gesehen; ich wusste, wo es war. Ich habe das Ding direkt auf 30° unterhalb des Horizonts gesehen und auf das Gebiet gelangen, und ich habe das spezifische Ziel auf etwa 20°, 30° von der Vertikal aufgenommen.
... Bild. 
... schönen Schuss.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com über.
Hallo houston, das ist gemini 4.
Roger, hallo Jim. Wir möchten eine Untermenge-Lese, bitte.
Roger. Propellant Quantity Readout. nur eine Minute.
Sieht aus wie etwa 48 Prozent.
Roger, versteh. 48 Prozent. Es wird dieses Mal keine medizinische Datenübertragung bei Kanarien geben.
In Ordnung.
Und ich habe einen Wechsel zum Apollo-Landmark-Outfit.
Roger, warten Sie kurz.
Okay, gehen Sie weiter.
Okay. Sie können ändern - sequenz 12 löschen und sie zu sequence 14 machen. es wird in dieser umlaufbahn, umlaufbahn 58. zu zeit 09 40 22. minus 6° yaw und minus 30° pitch sein.
Okay, es wird Sequenz Nr. 14 um 09 40 22 minus 6 und minus 30 sein.
Roger, und verstehen Sie, dass Ed während dieser Zeit schlafen wird.
Das ist richtig.
Okay. wir möchten Ihnen nur raten, den ganzen Film zu verwenden. Dies ist Ihr letztes Experiment. Nutzen Sie den ganzen Film, den Sie haben, wie Sie es wünschen. Jim ist hier und wir möchten diesen Wiedereintritt mit Ihnen ein wenig besprechen.
Sehr gut, sehr gut. Ich habe mich gefragt, was Sie dagegen tun würden.
Ja, wir haben uns schon eine Weile daran gehalten und dachten, wir würden Sie überraschen. hier ist Jim.
Gemini 4, das ist hier Shakey.
Hallo Shakey, wie geht es Ihnen?
Wie fühlen Sie sich an einem rollenden Rückzug gegenüber dem 90° Bankwinkel? Wir empfehlen hier einen rollenden Rückgang.
Ja, es ist nicht sehr phantastisch, aber es macht die Arbeit fertig. Warum also nicht weitermachen?
roger. hier ist das Format, das wir Ihnen für einen rollenden Wiedereingriff schicken. wir geben Ihnen die ∆v und ∆t für Ihre Oamenverbrennung. wir geben Ihnen die gmtrc. wir geben Ihnen eine Ret von .05g. und dann erhalten Sie auch die Ret von Drogue, Main und Landung. Ihr Verfahren wird retro sein, um zu vollen Lift zu gehen, Kopf nach unten. bei der Ret von .05g werden Sie in eine 15° Rollrate gehen. wenn Sie 100.000 erreichen, wenn der Höhenmesser vom Schnürf abfällt, gehen Sie zu vollen Lift. wie klingt das für Sie, Jim?
Roger. Ich glaube, ich habe einen Teil von dir ausgeschaltet. Gleich nach dem Retrofire gehen wir auf den vollen Aufstieg und bei .05g, oder zu diesem Zeitpunkt, gehen wir auf 15 deg/sec und bei 100.000 gehen wir wieder auf den vollen Aufstieg.
Das ist richtig. Der einzige Unterschied zwischen dem vorherigen Format ist, dass wir Ihnen statt des RET von 400.000 .05g Ret geben, wenn Sie Ihre Rollrate starten.
Okay, das klingt gut.
Dies wird Ihnen einen Schnittwinkel in die Atmosphäre geben, eine Rollrate und dann wieder vollen Aufstieg bei 100.000 für Ihre Droge und Hauptverwendung.
Okay, sehr gut.
Schattierungen von Quecksilber, Jim.
Ich wollte sagen, ich wette, die Flugdirektoren haben an diesen gedacht.
Deshalb sage ich, nicht sehr phantasievoll, aber ich denke, es macht den Job fertig.
Roger. Ich wette mit deiner Frau, dass du innerhalb von 5 Meilen kommen wirst. Jetzt musst du meinen Teil hier halten.
Okay. Ich werde auch versuchen, meinen Teil zu halten. Erinnern Sie sich, als ich sagte, wir würden nie einen geschlossenen Looper machen?
Es sieht nicht so aus, als würden wir dieses Mal eine machen.
Ja.
Hey, Jim, wir werden dir immer noch deine Updates für 60 bis 64-4 mit den Bankwinkeln weitergeben. genauso wie wir sie weitergegeben haben, mit Ausnahme von 63-1.
Das ist ja. Ändern Sie diese nicht, wir wollen nur die letzte.
Roger, das wird genau so kommen wie es schon immer kam und du wirst sie bei Canary bekommen.
In Ordnung.
Hey, hör zu, fühlst du dich jetzt ziemlich müde oder bist du ziemlich gut?
Nein, ich bin ziemlich - ich bin ziemlich schläfrig und müde und ich denke, dass es Ed wahrscheinlich auch ist.
Ich verstehe, dass Sie etwas schläfrig und müde sind. Wir werden versuchen, die letzten paar Umlaufbahnen abzuhalten, um uns auf den Wiedereintritt vorzubereiten.
Ja, es wird uns etwa 3 oder 4 Stunden dauern, um all diese Sachen zu packen.
Recht. recht
Gemini 4, hier ist Houston. Es sieht so aus, als würdest du in der Wiederentnahmezone - im Splashbereich - gutes Wetter haben.
Gemini 4, Canary cap com.
Hallo Kanari, Gemini 4.
Roger. Ich habe zehn Retro-Updates für Sie.
Okay. Geht.
12 12 54. 6+00. 10+51. 60 -- Korrektur -- 61-1: 2+11. 13 48 06. 4+23. 9+40. 62-1: 2+23. 15 22 05. 3+16. 10+48. 63-1: 127. 2+40. 16 55 57. 2+25. 15 Deg/sec Roll. 64-4: 101. 2+07. 19 41 30. 4+27. 9+43. 59-bravo: 105. 2+13. 11 32 10+48. 60-bravo: 12 56. 2+32. 13 05 10+58. 61-bravo: 93. 1+58 14 45 02. 1104. 62-bravo: 85. 1+47. 16 18 08. 10+29. 63-bravo: 82. 1+44. 43. 48 10+07. und das ist es. Haben Sie es?
Roger. Ich habe sie.
Du siehst immer noch gut aus und wir warten darauf.
In Ordnung.
Kanarien, Gemini 4 hier wieder.
Gehen Sie weiter.
Ich möchte, dass Sie dem stellvertretenden Flugdirektor daran erinnern, dass wir keine ∆v lesen können. Es wird nur auf Oams sein, die pünktlich feuern.
Roger, wird es tun.
Danke.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Weiter mit Carnarvon, Gemini 4.
Okay. Sie sehen hier auf dem Boden gut aus. Wie geht es Ihnen?
Hier oben ist alles in Ordnung.
Okay, Roger.
Ich sah Australien endlich am Tageslicht.
Siehst du den Boden?
Ja. Ich kann jetzt den Boden sehen, und ich kann die ...
Wie sieht das Wetter über die gesamte Küste aus?
Nun, lassen Sie uns sehen. Ich weiß nicht, in welche Richtung ich gerade zeige. sieht ziemlich gut entlang der Küste aus.
Wie viel Boden kannst du sehen?
 ... ...
Ich bin gerade in einer schlechten Einstellung. Lassen Sie mich einfach hier hinwegfeuern und ich sage Ihnen.
Roger. 
Ich habe die Kurven hier ... Rev 58.
In Ordnung.
Wollen Sie ein wenig rollen?
Roger, ich bin es.
In Ordnung.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Roger, Jim. Wir möchten, dass Ihr Quantity Read-Schalter für etwa 15 Sekunden eingeschaltet wird und ich habe ein Kartenupdate, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay. gehen Sie mit dem Karten-Update fort.
Okay. am Ende von Rev 59 aufsteigenden Knoten Längen 124° Westen, g.m.t. 12 10 00..
Gemini 4, Houston. Sie können Ihre Quantität abschalten.
Gemini 4, Canary cap com.
Weiter geht es Kanari, Gemini 4.
Roger, ich möchte dem Pilot nur daran erinnern, dass er einen medizinischen Pass Typ 1 hat.
Okay, wie spät ist der Pass?
Stehen Sie bereit.
Carnarvon's Akquisition 11 53 13.
11:35. Roger.
Der Kommandopilot, Canary Cap Com. Flight möchte wissen, ob Sie jetzt schlafen wollen.
Roger, ich bin in etwa 10 oder 15 Minuten da.
Roger. 
Gemini 4, Canary Cap. haben Sie Ihren primären O-Flaschendruck gesenkt?
Wir haben nur ein wenig, nicht durch Ablagerung, sondern durch das Einbluten in unsere Hütte, um es auf etwa 5,3 zu bringen.
Roger. wir haben einen leichten Anstieg des Kabinendruckes. Danke.
Sag es noch einmal.
Wir haben einen leichten Anstieg des Kabinendruckes bemerkt.
Roger. 
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Weiter, Carnarvon, Gemini 4.
Gemini 4, carnarvon. kann der Pilot die mündliche Temperaturprobe bitte in den Mund legen?
Roger. 
Gemini 4, stehen Sie bereit für Ihre ...
Roger, sicherlich ... von weitem aus ...
Gemini 4, hier ist Carnarvon Chirurg. Wir sind bereit, einen Blutdruck zu bekommen.
Gemini 4, Carnarvon Chirurg. Würdest du die Temperaturprobe im Mund halten, während du den Blutdruck machst?
Roger, wird es tun.
 ... ...
Roger, Gemini 4. Wir haben jetzt einen Blutdruck. Bereit für die Übung auf Ihrem Mark.
Mark! Mark!
Okay, die erste Zählung.
Können Sie uns Ihren Wasserzustand in ... Gemini 4 geben?
Der Pilot ist gerade aufgewacht, hat 2 Mahlzeiten am 4. Tag und 5 Schluckwasser gegessen und eine sehr gute Ruhe von etwa 5 Stunden gehabt.
Roger ... vielen Dank.
Roger, fühle dich gut.
Gemini 4, Carnarvon cap com. Sie sehen hier auf dem Boden gut aus, wie geht es Ihnen?
Roger, du siehst toll aus.
Okay. brauchen Sie überhaupt etwas?
Nein, hier oben scheint alles ziemlich gut zu sein.
Okay. Wir warten nur ab, falls Sie etwas brauchen.
Wie sieht es da unten aus?
Sehr gut. Das Wetter ist wieder klar und alle sind glücklich. Wir warten auf Sie.
roger. hat es endlich aufgehört zu regnen?
Sagen wir es noch einmal.
Hat es endlich aufgehört zu regnen?
Roger. der junge Astronaut hat einen Regentanz getanzt.
Sehr gut. Das soll regnen, oder?
Ich weiß nicht. Die Art und Weise, wie er den Tanz getanzt hat, ist unerlässlich.
Ja. Mit wem bist du zusammen?
dave scott.
In Ordnung.
Gemini 4, carnarvon cap com. Haben Sie eine Unterrichtung über das Retrofire-Verfahren erhalten?
Roger, wenn es sich nicht von vor 4 oder 5 Stunden geändert hat, habe ich es.
Wir werden ein manuelles Retro mit Oamen machen - ein manuelles Retro mit Holdup.
Affirm. 
Roger. 
Okay. das wird ein Oams-Burn mit automatischem Countdown bei tr, ein Backup mit einer manuellen Retrofire. das wird ein rollender Reentry sein.
Roger. Ich dachte, wir würden eine manuelle Tr. machen.
Nun, deine Uhr scheint wirklich gut zu funktionieren, ich denke, sie werden sie für ein Auto lassen und dann lassen Sie sie sich zurückstellen.
Okay. Das klingt fair.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
roger, gemini 4. wie geht es dir, ed?
ziemlich gut. hatte eine gute Nacht geschlafen und ... Wasser.
roger. wir diskutieren dieses reentry-profil und wir werden ihnen die endgültigen daten geben, sobald wir eine endgültige antwort finden.
Roger, das klingt gut.
Es sieht so aus, als würden wir Ihre Plattform jedoch etwa 45 Minuten früher einsetzen als der Flugplan verlangt. Es wird eine Verlaufzeit von 95+19 sein.
Roger, 95:19.
Gemini 4, Houston. Haben Sie für die letzte Umlaufbahn oder so viel Oams-Höhenkontrolle verwendet?
Sagen wir noch einmal, Gemini 4.
Gemini 4 blieb die ganze Zeit im Puls-Horizont-Scan. Es gab nicht viel in der Haltungskontrolle.
Roger. Das haben wir.
Gemini 4, Houston.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, houston cap com. über.
Gemini 4, Canary cap com.
Weiter geht es Kanari, Gemini 4.
Ok, Gemini 4. Sie sehen gut aus auf dem Boden. Sind Ihre Systeme noch funktionieren?
Roger, alle Systeme sind hier.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
Weiter mit Carnarvon, Gemini 4.
Roger, wir möchten, dass du dein Reentry-C-Band-Beacon in die kontinuierliche Position legst.
Roger. wir haben die c-Band zu kontinuierlich.
roger. Ihr Antennen-Selektor zur Wiederzugebenstellung.
roger. antenne wählen sie aus, um wieder einzutreten.
Roger. möchte, dass Sie es für den Rest des Fluges in dieser Position lassen.
Roger, versteh das.
Okay. ich habe ein Karten-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Warten Sie bitte eine Minute.
Weiter mit dem Update.
62 Längenstrecken 168° Osten und eine G.m.t. von 16 35 00.
Roger. Run 62, 168° Osten und 16 35 00.
Roger. 
Ich habe dich auf diesem Pass gesucht ...
In Ordnung.
Okay, du siehst gut aus auf dem Boden.
Roger. Hier oben sieht alles gut aus.
Roger. 
Jim schläft, oder?
Roger ...
Roger. 
 ... ...
Sagen wir es noch einmal.
 ... ...
Ja, ich wette mit dir.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Gemini 4, Gemini 4, das ist houston cap com. über.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Roger, schalte bitte deinen Quantity Read-Schalter ein, und wir möchten einen Propellstoff Quantity Read-Aut.
Die Anzahl der Treibstoffe liegt bei 45 Prozent.
Sie verstehen, 45 Prozent. Und haben Sie schon einmal einen oder zwei Anzugfans aufgetragen?
Wir hatten zwei Anzug-Fans in den letzten zwei Stunden.
Roger, versteh. zwei Anzug-Fans.
Wir sind jetzt auf einem.
Roger, du bist wieder auf einem. Und wann hat der Kommandopilot geweckt?
Oh, vor etwa 15 Minuten.
Roger, vor 15 Minuten. Jim, ich werde Ihnen die allgemeinen Verfahren für den Wiedereintritt übergeben. Sie erhalten das 63-1 Update und die Details für Ihren nächsten Pass über die Staaten von gus. Das allgemeine Verfahren, das wir Ihnen folgen möchten, ist: Nach dem Retrofire, rollen Sie in die normale Position zu einer Kopf-down-Position, für den vollen Aufstieg bis 400 k. Wir geben Ihnen einen Höhenwinkel, um bis 400 k zu halten, dann möchten wir, dass Sie mit 15 deg/sec rollen, bis das Höhenmessgerät vom Pegel oder etwa 100 k abläuft und dann wieder zum vollen Aufstieg bis zur Drogue.
Roger, versteh das.
Die einzige Änderung seit wir das letzte Mal über dieses Thema sprachen, ist, dass wir 400 k anstelle von .05g verwenden.
Roger, versteh das.
Gemini 4, Houston. Sie können den Quantity Read-Schalter jetzt ausschalten.
In Ordnung.
Gemini 4, das ist Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger, wir möchten Ihre Treibstofftemperatur und -druck.
Die Temperatur beträgt etwa 65, der Druck beträgt etwa - 1700, 1745, so etwas.
Roger. wir haben 65 und 1700, 1725.
Roger, das ist es, was wir haben.
Hey, Houston, Gemini 4.
Gehen Sie, Gemini 4.
Houston, Gemini 4.
Das ist houston. gehen sie fort gemini 4.
Gemini 4, Gemini 4, das ist Houston.
Roger. Es ist ziemlich offensichtlich, dass der Computer nicht funktionieren wird. Warum schalten wir ihn nicht aus?
Gemini 4, Houston. wir möchten es weitergehen und anlassen. Ich gehe nicht ins Detail.
In Ordnung.
Roger. und das Wetter sieht sehr, sehr gut aus im Recovery-Gebiet.
Okay. Vergessen Sie nicht, ich möchte schnell wiederhergestellt werden!
Roger. Sie sind auf dem Weg. Alles, was du tun musst, ist, den Ort zu treffen.
In Ordnung.
Roger, Jim. Von hier aus sieht es wirklich gut aus. Wir haben den Zielland und die Verfahren ausgearbeitet, um die Wiederherstellungskräfte schnell dorthin zu bringen.
In Ordnung.
Und, James, das sieht aus wie eine 8g-Wiederherstellung.
Oh, das ist zu viel für einen alten Mann wie mich, alter Schüttel.
Sie können es hacken.
Houston, das ist Gemini 4. Wir haben gerade unsere - oops, warten Sie.
Gemini 4, hier ist Houston. Wie geht es Ihnen?
Sehr gut. Wir machen nur ein paar Fotos. Das war der Zweck des "Oops".
Oh, du hast uns eine Minute lang erschüttert. Mach das nicht, du machst uns hier unten einen Herzinfarkt.
Oh, komm schon, John, es muss eine lange Nacht gewesen sein. Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich nach etwas Aufregung suchen.
Hey, jim.
Ja, gehen Sie weiter.
Mit diesem Zero-Lift-Wiedereintritt können wir Ihre IP vorhersehen und die Wiederherstellungskräfte etwa 15 Minuten vor Ihrer Ankunftszeit an Ihren Landungspunkt bewegen.
Okay, chris, ich bin überhaupt nicht anderer Meinung. ich stimme zu.
Roger. 
Ich denke nur, dass es altmodisch ist.
Roger. wenn Sie unseren Computer nicht vermasseln würden.
Gemini 4, das ist Houston.
Siehe, ich bin weg.
Roger, bei deinem 63-1-Update hast du die Oams ∆v? wir wollten gerade die ∆t. durchlaufen.
Ja, schicken Sie die ∆t - wird in Ordnung sein. Ich möchte es auch ohne Oams.
Roger, es wird da sein.
Okay. und wir werden wahrscheinlich - wenn wir eine kurze Oamen verbrennen, werden wir unsere Retrofire-Zeit korrigieren, genau wie wir es tun würden, wenn wir sonst eine kurze Oamen verbrennen würden.
Roger. Das ist gut.
Gemini 4, Canary cap com.
Roger Canary, Gemini 4.
Roger. Wir brauchen die mündliche Temperaturprobe im Mund des Piloten.
Roger. 
Gemini 4, Canary cap com. Ihre Systeme sehen gut aus, stehen für den Chirurgen bereit.
Roger. 
Gemini 4, das ist Kanarienchirurg. Lassen Sie die Mundprobe rein, aber pumpen Sie Ihren Blutdruckmanschetz auf.
Cuff ist vollwertig, Kanarien - Gemini 4.
Gemini 4, Kanarienchirurg. Blutdruck wird empfangen. Bereit für Ihre Nahrungsmittel-, Wasser- und Schlafberichte seit Ihrem letzten medizinischen Daten passieren.
Roger. ich bereite mich auf Mahlzeit 3 des 4. Tages vor. ich habe 6 Schlucke Wasser getrunken und 5 Stunden schlaf sehr gut.
Gemini 4, Kanarienchirurg. dass der Schlaf vor Ihrer letzten Berichtsperiode war?
ich will - Kanarienchirurg, der Sie zu Canary cap com zurückbringt.
Roger. 
 ... ...
In Ordnung.
Ich denke, ich werde das meine bekommen, sobald ich das Wasser getroffen habe.
Roger. Ich verstehe.
Guaymas cap gemini com.
Gehen Sie fort, Gemini 4.
Roger. wir haben solide Telemetrie.
Gemini 4, houston cap com.
Weiter geht's Houston, Gemini 4.
Gemini 4, Houston. bist du bereit, deine 63-1 Zeit zu kopieren?
Stehen Sie nur eine Sekunde auf.
Roger. 
Okay, gehen Sie weiter.
Okay. Ihre Zeit zu verbrennen ist 2 Minuten 40 Sekunden, bei 16 56 01. Zeit zu 400 k ist 2 Minuten 38 Sekunden.
Wiederhole. Ich habe nur 2 Minuten und 38 Sekunden.
roger. time to burn ist 2+40. gmtrc ist 16 56 01. 400 k ist 2+38.
Roger. 2+40. 16 56 01. 2+38.
Roger. your time without oams ist 16 50 40. 7+03.
Roger. ist das 16 50 40? 7+03?
Ja. Ihre Haltung bei 400 k sollte - auf dem Ball - 27° über dem Horizont liegen. und das wäre aus dem Fenster, das 23° wäre.
Roger. 23° aus dem Fenster. auf dem Ball, 27° Nasen nach oben.
Was sind deine Einstellungen jetzt?
Null, Null, Null.
Sehr gut.
Ich habe gerade angefangen, die Plattform zu ordnen.
Roger. Okay, Jim. Welche Steuerungsmodi werden Sie für den Wiedereingriff verwenden?
Nun, lassen Sie uns den Reentry Rate-Befehl ausprobieren. Ich wollte das trotzdem tun, und dann beschloss ich, dass wir es nicht tun können, weil wir nicht die Antwort hatten, aber da wir nicht besonders brauchen ... werde ich den Reentry Rate-Befehl verwenden.
Roger. Wollen Sie die Rollen halten oder werden Sie Ihre Rollrate-Gyros ausschalten?
Schalten Sie den Giro ab.
Okay, gut.
Okay. Sie wollen Ihre Zeit bis zu 50.000, um Drogen zu einsetzen und zu spritzen?
Roger. 
10+55 zum Drogenentwickeln und 17+10 zum Spritzen.
Roger. Wie wäre es mit dem Hauptschacht?
Das haben wir noch nicht.
10+55 zu Drogen, 17+55 zu Spritzen und bereit für den Fall.
Falls Sie nicht Ihre vollständigen Oamen verbrennen, erhöhen Sie Ihre Retrofire-Zeit um 2 Sekunden für jede Sekunde, in der Sie Ihre Oamen verbrennen.
Nur zwei Sekunden?
Roger. Zwei für eins.
Okay. Früher waren es drei für eins. Was ist passiert?
Nein, das war es nie, jim.
Das war vor etwa einer Woche.
Dies ist eine neue Woche.
Ja. Denken Sie daran, dass dies jetzt Deltazeit ist, nicht Deltageschwindigkeit.
Roger. 
Auf Ihrer Checkliste, als Sie Ihre Drogenpins gezogen haben, haben Sie auch Ihre Sitzpins gezogen?
Roger. wir waren noch nicht da. Wir werden sie aber bekommen.
Haben Sie alles aufgehäuscht?
Ja. Wir haben alles so gut gelagert, wie wir es können.
Okay. das Wetter in Ihrem Erholungsgebiet ist verstreut, Sie haben 10 Knoten Wind und 4 Fuß Wellen. Es könnte nicht besser sein.
Roger. 
Ok. die Ärzte wollen mit dir hier kurz sprechen.
In Ordnung.
Jim? Sie sind beide zur Zeit in wirklich guter Form und alle EKGs sehen ganz gut aus. Ihre Wasserzufuhr ist sehr gut und aus meiner letzten Berechnung hier, Sie beide scheinen sehr gut hydratisiert für den Wiedereintritt. Ich möchte sicherstellen, dass Sie beide sich vollständig ausgeruht fühlen. ist das bestätigt?
Oh, wir sind ein wenig müde, aber wir sind so ausgeruht wie möglich.
In Ordnung, Jim. Finden Sie, dass es einen Bedarf an dem Artikel Bravo gibt?
 Negativ.
Ich möchte diesen Blutdruck mit Ihnen überprüfen. Sie werden den Adapter erst dann einlegen, wenn Sie im Wasser sind. Ed hat ihn bereits eingeschaltet, und wir können es aus den negativen Daten erkennen. Er soll einen Blutdruck nach dem Retro, einen auf dem Fallschuss vor dem Brems, einen nach dem Brems bekommen, und dann alle zwei alle 15 Minuten im Wasser.
Gemini 4, das ist der Houston-Chirurg.
Ich habe diesen Chirurgen. Wir erinnern uns, was sie sind.
Gemini 4, das ist der Houston-Surgeon.
Geh weiter, Houston Chirurg. Ich habe deine Nachricht dort bekommen.
Roger. Okay. Das andere ist die Nachlandung. Wir möchten noch - nur um es noch einmal zu bestätigen - Sie nicht mehr als diese 1 Stunde im Raumschiff haben. Ziehen Sie Ihre Anzüge aus, nach Ihrem Ermessen, wenn das Raumschiff kein Leck hat. Der offene Schluck ist streng Ihre Entscheidung. Es sieht gut aus im Erholungsbereich zur Zeit dafür. Denken Sie daran, dass wir zum Zeitpunkt des Physical-Erschieds das Pumpen übten, und die Füße hoch wäre die bevorzugte Art. Gibt es überhaupt Fragen zu diesem Thema?
Keine Fragen.
Roger. wir freuen uns darauf, Sie auf dem Träger zu sehen, dann. Chirurg aus.
Okay. Wann kommst du auf, Chuck?
Ich hoffe, dass ich kurz nach deiner Ankunft dort bin.
In Ordnung.
Können wir noch etwas für dich tun, oder willst du noch etwas, Jim?
Ja, mein Computer.
Ich wünschte, ich hätte eine Antwort darauf.
Was hast du gesagt?
Sie müssten es nur mit meiner Leistung vergleichen.
Du bist unschlagbar, chris. ich habe es gerade losgelegt.
Roger. 
Hey, Jim?
Ja.
John wollte euch nur daran erinnern, dass der schwierigste Teil dann kommt, wenn ihr in die Staaten zurückkommt.
Ich habe meinen Arm ausgeruht.
Besser ruht auch eure Stimme aus. bermuda
Ich werde mich nicht rasieren. Ich bin so hübsch, dass jetzt niemand mich wieder mag.
Das macht nichts aus. Du solltest einfach nicht baden.
Ich dachte, diese Rauchen wären schlecht!
Sagen wir es noch einmal.
Ich dachte, diese 24 Stunden Rauche seien schlecht! Du solltest jetzt hier oben sein!
Roger. 
Von nun an werde ich das Band kontinuierlich laufen. Lasst uns hier ein anderes setzen. Ich habe jetzt eins und später ein anderes.
Ich gehe nicht ...
Ich bin hier ganz weit weg.
Hast du deinen Sitzspin rausgefunden?
Ich habe es nie eingesetzt.
Okay, ...
Jim. Könntest du mir deine letzte Fahrtenlehre geben, die du gemacht hast?
Roger. Ich habe vor etwa einer Stunde eine genommen. Kurz bevor ich die Sachen auflegte, und ich habe gerade eine direkt in der Mitte der Kabine genommen, und es waren 75 oder 78 und 62 nass. es hat seit dem Start nicht spürbar zugenommen.
Roger. 
... seit dem Start.
Roger. 
Okay, Ed Babe, ich werde mit dem - heck, was habe ich mit meinem Handschuh gemacht? hier sind sie, hier.
Ich werde mich anfangen zu kleiden.
Okay. Sie haben eine Stunde und zwanzig zu gehen.
Eine Stunde und zwanzig?
Jim? 
Roger. 
Wir verlieren Sie in etwa zwei Minuten hier. Hawaii wird Ihre Oamen verbrennen lassen, und Guaymas werden Sie abzählen, bis Sie sich nachlaufen.
In Ordnung.
Hey, lass uns einen guten ...
 ... ...
So nah wie wir sehen können, ist dein Imu hier unten in guter Form.
Ja, hier oben sieht es auch gut aus.
Lassen Sie uns auch ein gutes Greenwich-Mittzeit-Update erhalten.
gus, kannst du uns die Greenwich-Mittzeit geben?
Sagen wir noch einmal?
Ich gebe dir g.m.t. um 15:35.
Roger. 
Noch 30 Sekunden zu gehen.
Ihr Tr ist sehr gut.
Roger. 
20 Sekunden.
Wie viele?
Ich weiß nicht, ein paar.
15:35 Uhr auf meinem Mark.
Mark! Mark!
Roger. Ich möchte wissen, wann es 15 35 30 ist.
Roger. 
20 Sekunden.
Das machen wir zu 32.
In Ordnung.
15 35 32, mein Mark.
Mark! Mark!
Roger. Danke.
Ed, kannst du das bitte für mich bekommen?
Ja, Sir ...
Möchten Sie sie fest halten?
So wie sie sind. Nein, sie sind jetzt in Ordnung.
Oh!
Ziehen Sie sie einfach runter.
Ich habe hier einen zusätzlichen.
Okay. Danke.
Wo ist mein anderer Handschuh?
Sie haben es nicht aufgehäuft, oder?
Haben Sie es gefunden?
Nein, ich habe es nicht getan. Hier ist es!
Ich dachte nicht, dass es zu weit gegangen sein könnte.
Würdest du auch diesen für mich reparieren?
Danke.
Roger. 
... wirklich ...
Es scheint lustig, wieder so niedrig zu sitzen.
Sie sitzen wirklich da oben, oder?
Ja.
Ich gehe mit diesem Ding aus - hier drinnen, Jim. Weil es sonst aufhängen wird.
Ed, nur flick es. Wir werden auf dem Rücken sein.
Deshalb ...
Gib mir diese Waffe, Jim.
Warum?
Ich werde es in seine Tasche legen.
Ich denke, ich kann es wieder gut machen.
Nun, warum legst du es nicht einfach hier rein. Es wird - sich selbst enthalten. Alles, was so lose ist, das du nicht kontrollieren kannst.
Ja, du hast recht.
Ich werde die Lebensmitteltaschen hier unten aber einfach lassen.
Ja, ich werde die Lebensmitteltaschen in mein Nebenstück legen.
Meinst du das?
Nein, die zusätzliche Mahlzeit. wir hatten eine zusätzliche Mahlzeit.
Ja.
Hier.
Hier ist es.
Ich werde alles hier einlegen.
Hey, es wird nicht so sein - wir werden überrascht sein, wenn wir ausgestoßen werden - ich glaube nicht.
Nein.
Wenn wir nicht, dann wissen wir sofort, dass wir gehen müssen. Ich werde mich darauf einstellen, dass du den Griff ziehst, und ich werde einfach diesen Band halten.
Okay. Ich ziehe den Griff.
Okay. wir sollten ernsthaft darüber nachdenken, die Checkliste wirklich zu machen.
In Ordnung.
Sie hatten Ihren Helm fest gebunden, damit Sie im Falle, dass Sie nicht Druck ausüben konnten, Ihren Anzug auf alle Quadraten wegschnitten, damit er ...
 ... ...
Ja.
Ist es richtig zu überprüfen?
Ich denke nur, dass mir das Ding über die Knie fehlt.
Ihr Handschuh.
Ja, das werde ich noch nicht anziehen.
Ich weiß nicht einmal, ob ich meine aufziehen werde. Oh, ich denke, ich würde besser.
Es gibt keinen Grund, warum Sie nicht sollten.
jederzeit. jederzeit.
Hat er sie endlich gefunden?
Ja.
Sind sie wirklich so?
Okay. gehen Sie in die Orbitrate. Okay, jetzt müssen Sie die ...
...zeit?
Ja.
Nun, ich muss es nur mit zwei multiplizieren, Jim, und eine kurze Sekunde.
In Ordnung.
Oder nehmen Sie einfach eine kurze Sekunde und multiplizieren Sie sie mit zwei, und das ...
Ich meine, schalten Sie das Licht an ... sind die Gyros angeschaltet?
Ich bin in einer Minute bei Ihnen.
Okay. Ja, warum isst du nicht das und dann ...
Fall ab.
Überprüfen Sie das. Gehen Sie zum Befehl Rate.
Junge, diese Mutter ist wirklich ein strenges Rate-Befehl.
Tightband?
Wow!
Ist das mein Buch oder dein Buch?
Ihr Buch.
Ich stecke es in meine Tasche, Jim, wenn du willst.
Okay. schalten Sie msc-1 ein.
Das ist auf der Checkliste, oder?
Ja.
Gehen Sie weiter.
In Ordnung.
Okay. Lassen Sie mich den Ausgang beenden.
Ich spalte den Vorhang ein, den Hals-Damm installiere, den Kabinenluft-Recirc-Handhabel hoch. linken Schnorchel-Handhabel hoch, Kabinenventilationshandhabel hoch. Schluckfreisetzungs-Trigger abseits. Überprüfe, ob die Wasserdichtung abgeschaltet und geschlossen ist. Anschließe den Schnur, linke Schluck offen. Stow Command Pilot Survival Gear über die rechte Seite des Raumschiffs. ganze Erholungsschleife ... die rechte Seite des Raumschiffs. Was du tust, ist, mit deinem Survival Kit auf den linken Sitz zu bewegen. Wurfe den Piloten-Survival Gear auf den linken Schluck über den Erholungsschleife. Blas den Piloten auf, stellen Sie sicher, dass er auf der rechten Seite des Raumschiffs ist. Ich breche einen Piloten ... bis zu Ihnen. Sie nehmen Ihre rechten Survival-Geräte aus der linken Schluck und schließen und Schluck. und Sie befestigen die ... das ist das letzte Ding in der Welt, das ich in der Wasser umherum gehen möchte - schluckend im Wider.
Ich stimme zu.
Kann ich Ihnen hier helfen?
Nein, gehen Sie weiter. Ich überprüfe nur.
Okay. Lassen Sie mich - ich werde durch die - Nein, ich werde auf Sie warten.
Wenn Sie warten, vielleicht - nein, ...
In Ordnung.
... etwas da drin?
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, was was was was was was was was was was was was du nicht willst, was du nicht willst, was du nicht willst, was du willst, was du willst, du willst, du willst, du willst, du will, du will, du will, du will, du will, du will, du will, du will, du will, du will, du will, und du will, und du will, und du, was du, und du, was du will, und du, und du, und du, was du, und du, was du, und du, und du, was du, und du, was du, und du, und du, und du, was du, und du, was du, und du, will, will, und du, will
Sie können es nicht vergessen.
Ich gehe mit ihnen die meiste Zeit weg, sowieso.
Fast fertig, ed.
Welches davon?
Die mittlere.
Der enge?
Die Mitte.
Wir haben nur zwei.
Nun, lassen Sie uns das mal versuchen. Ich habe einen abgenommen.
Die mittlere ...
Nun, wir sind fast bereit, runterzukommen, Edward.
Ich denke, wir sind es.
Es war in den letzten 4 Tagen sehr angenehm, manchmal und manchmal unangenehm.
Ja, wir hatten einige spannende Momente.
Ja.
Ich denke, ich könnte genauso gut mein Mikrofon schließen. Junge, ist es verprügelt. Schau dir das an.
Ja, das ist auch mein. Ich wette, mein ist schlimmer. Wir haben einen Pre-retro-Checklist-Dump.
Okay, hier. Verstauen Sie das weg, und wir gehen durch die Preretro-Checkliste und tun es für richtig.
Keine Übersprüche ...
Ich frage mich, wie ... ha! ha!
Okay. AC Power, igs. es ist eingeschaltet.
... für den Pilot.
acme-Basierungsleistung, auf Primär.
Der Lichtschalter ist eingeschaltet.
Einstellungsanzeiger mit fdi.
mit fdi.
mdu Power ist aus.
Ein Einstellungsindicator mit fdi.
mit fdi.
Computerleistung, auf?
Computerstrom ist eingeschaltet.
Ja.
Oh, Computer zum Aufholen.
Nein, lassen Sie es einfach im Vorstart.
Okay. Plattform ausgerichtet. es ist ausgerichtet, nicht wahr?
Es ist bereits ausgerichtet.
Der Scanner ist primär.
Primär. Primär.
Geschwindigkeits-Gyros, Primär.
Primär. Primär.
Die Ausrüstung ist gestoßen?
so gut wie möglich stowed.
Die Stowageöffnungen sind geöffnet. Drogenpins sind aus.
Die Stowageöffnungen sind geöffnet und die Drogenschrauben sind aus.
Rog. Überlebens-Laniss. dein verbunden. meine verbunden. in Ordnung, dann. mein Harness und Lapbelt.
Das ist doch dein Harnasch und dein Gürtel, oder?
Ja.
Hast du jetzt deine Schulterhalte?
ja. sekundär o<sub>2</sub>, offen.
mein sekundärer O<sub>2</sub> ist geöffnet.
Sind Sie sicher ...
 ... ...
Okay, ich lege das neue Band ein.
Wir werden vor dem Ankommen auslaufen.
Okay. Ich halte das hier und lege es später ein.
Okay. Ellbogenstütze auf Ihrer Seite. Unstowed.
Ja.
Sequenzlichter Test -- Amber -- Grün -- dann Rot.
... in Ordnung.
Überprüfen Sie, ob alle Ihre Schaltflächenverschaltungen geschlossen sind. Sie sind immer noch mit diesem t<sub>r</sub>-5 zu plaudern.
Nein, ich trage es einfach an.
Überprüfen Sie die Einstellung würde mit fdi. Einstellung Indikator, mit fdi.
mit fdi.
Kraft, Arm, Retro.
Der Arm der Kraft ist retro.
Power rcs, schieben. retro
Ich habe sie alle. gut.
Retro-Power, abgeschaltet.
Retro-Power, Safe. Oams Power, Off.
Ausgeschaltet.
Die Befehl zur Kontrolle des Ratenverhältnisses. Einstellung.
Kommando-Rate.
Die Testringe a und b.
Sie feuern, nicht wahr?
Ja.
Dieses Mal sieht es viel lockerer aus.
Sie beide überprüfen?
Ja, was ist los?
Haben sie zurückgekehrt?
Ja.
Haben sie alle überprüft? - Sie mögen keinen von ihnen?
Lassen Sie mich direkt gehen.
Lassen Sie mich sicherstellen, dass Sie hier in der Primärschule sind.
Ich glaube, wir haben einen der Ring-B-Träger abgeschaltet.
Welches, Jim? Erhältst du etwas Jaw mit dem Pitch?
Ja, ich bekomme etwas Jaw mit dem Pitch.
Du solltest doch einen Rollen bekommen.
Ja, aber der Jaw nimmt ihn heraus.
Ja.
... dir einen Rollen geben?
Hast du das eingesetzt?
Ja, das habe ich eingesetzt.
Okay. Ich schätze, es ist in Ordnung.
Okay. Einstellungskontroll, Horizont-Scannen.
Mal sehen, du willst doch wieder auf diese zurückgehen, oder?
Ja, ich entschuldige mich, die abschalten. Oams Power Attitude Thrusters sind beide gut. a ist 3000. b ist etwa 2700. die Temperaturen sind in jedem ein wenig über 60. etwa 70 in einem ...
Nein, das sind 2400.
Das ist richtig, das ist richtig, das ist richtig. 2500 in a - ein wenig unter 2500. b ist etwa 2350.
Es scheint, als hätten wir plötzlich nicht viel übrig, oder?
Event-Timer im Standby.
Im Standby.
Alle auf 36 gesetzt.
36.
Okay. alle Oberschaltbremser sind geschlossen.
Beide Kühlmittelpumpen sind eingeschaltet. Die Anzugsventilatoren sind beide eingeschaltet. hf-Sendereicher am Reentry. der neue Audiomodus ist auf hf. Das werden wir nicht tun können. lassen Sie es aufgenommen. ... Push-to-Talk. no. 2 Audio-hf.
Lasst uns eine Weile auf dem Register bleiben.
In Ordnung.
Oops! die Checkliste will nicht dort bleiben.
Okay. Wir haben unsere Triebwerke bereits überprüft.
Wir haben tatsächlich den Triebgerät gegen 16:04 Uhr überprüft.
Ich weiß nicht, was wir in diesem Spiel haben.
Jetzt kann jeder zuhören, ohne zu sprechen ...
Was halten Sie von der Nacht Retro?
Es ist für die Vögel.
Es ist aber kein schlechter Horizont.
Nein.
Wenn du einen kleinen Mond hättest, wärst du in Ordnung.
Ich schätze, du könntest runter. ha! ha!
Meine Handschuhe fühlen sich nicht richtig.
Sie haben sie nicht getragen.
Nein, dieser Draht hat mich wirklich in die Hand geprügelt. Ich frage mich, ob ich sie biegen könnte.
Bist du dir sicher, dass du das nicht zu eng gehalten hast?
Nein, es war wirklich schlecht, bevor ich das verschärft habe.
Vielleicht gehen Sie durch ein paar ... Gyrationen.
Okay. Wir gehen jetzt ins Käfig.
Ja.
Okay. was tun wir bei t<sub>r</sub>-30 Sekunden?
Dann machen wir die Checkliste.
Sie müssen Ihre Timer mit einem Hack von Carnarvon starten. dann durchlaufen und die Plattform wieder ausrichten. Ihren Steuergerät und so weiter herausnehmen.
... früh aufzuholen. Ich will nicht seeschwärm.
Ich auch nicht.
Hey, wenn du ein paar da oben hast, solltest du wahrscheinlich rauskommen.
In Ordnung.
Sind Sie in Ordnung?
Beginnen Sie Ihre Verbrennung. Es ist 16 44 01.
16 44 01. in Ordnung.
Zeit 16 56 01 oder minus 12. Retro.
2+40 ist Oams Retro. richtig? ist es nicht?
Wie werden wir mit dieser Uhrzeit umgehen?
Ja.
Ich fliege einfach weg, und wenn wir auf 2:30 Uhr sind, geben Sie mir ein Zeichen, wenn wir 30 Minuten durchgemacht haben.
Ich werde mit dir reden, während wir weitergehen. Ich werde dir ein Zeichen von 1-2-30-20-10 geben und zählen. okay?
Ok. Warum geben Sie mir am Ende einer Minute nicht ein Zeichen?
Ja.
Am Ende von 2 Minuten, dann beginnen Sie mit der Abzählung von 30 ab, wenn ich noch 30 Sekunden Zeit habe.
Genau das habe ich gesagt. Das ist gut.
Ich wollte nur sichergehen, dass das genau das ist, was du gesagt hast.
Es ist gut.
Nach so vielen Uhren, über die wir gesprochen haben.
Wie lange dauert es, um 400 km zu erreichen? 2+38? scheint furchtbar kurz zu sein.
Ja.
Sind Sie sicher, dass Sie sich auf die richtige Person einstellen?
Positiv. Positiv.
In Ordnung.
Viele von ihnen haben uns so kurz vorgelesen.
Ja, ich schätze, wir haben. Aber keiner von ihnen war da drüben. Die Oams Retro ist immer viel kürzer.
Oh ja, du bist unten.
Lass mich nicht mit 16° zurückschalten. Denken Sie daran, es ist 30°.
In Ordnung.
Es gibt etwas über die Menge an Kraftstoff, die ich auf meinem Quantitative-Gage gezeigt habe, und die Menge an Retrofire, die wir hier haben, die einfach nicht herausfindet.
Es sollte höher sein.
Ja, es sieht so aus. Nein, ich meine, auf meinem Oams-Antrieb.
Oh, du meinst - du meinst -
Quantity reading. Quantity reading. Quantity reading.
Ja, Sie meinen, Sie glauben, dass wir kurz vor Burnout stehen.
Ja.
42 Prozent. etwa 100 -- 120 Pfund zeigen. das erlaubt keine Kissen. Nun, wenn wir verbrennen, aus kurzen, das bedeutet, dass wir überschreiten werden - lang. so können wir unsere Retrofire-Zeit vorwärts 2 Sekunden / Sekunde anpassen.
Hey, du willst ein paar Dinge schon vorüber haben. Du wirst doch nicht deine FDI-Skala benutzen, oder?
Nein, ich werde bei Low for rate für die Oams retrofire verwenden.
In Ordnung.
... ed
Du wirst doch acme fliegen, oder?
Ich werde acme fliegen.
Okay. und wenn du schreiest, gebe ich dir einen anderen.
Ja, und ich werde in allen drei Rollen Gyros fliegen?
Ich werde richtig zusehen, wann -
Sie können die Rolle abbrechen, wenn es so aussieht, als ob ich sie brauche.
Das war sicherlich eine seltsame Art, wie das Ding dort draußen feuerte. Ich bekam jedes Mal, wenn ich einen Schuss abgeschossen hatte, diese yaw Jets.
Das hast du nicht direkt gemacht, oder?
Nein, ich habe es nicht. Ja, ich habe sie immer noch direkt.
Haben Sie das getan?
Ich habe die Rolle ausgeschaltet. Nein, ich habe die Rolle ausgeschaltet und habe einfach den Pitch benutzt.
Das ist der Carnarvon cap gemini com.
roger, carnarvon, gemini 4. wir lesen euch laut und deutlich.
Roger. ich las dich laut und deutlich. Wie geht es dir mit deiner Pre-Retro-Checkliste?
Die Pre-Retro-Checkliste ist vollständig.
roger. ich möchte dir einen g.m.t. time hack um 16 17 00 geben.
Roger. 16 17 00.
Roger. In etwa 30 Sekunden.
Okay. Geben Sie mir eine Marke bei 30.
Mark! Mark!
In Ordnung.
Okay. wir zeigen Ihnen Ihre Rcs-Lesewerte ... Sie sehen hier gut aus.
Roger. 
Ich habe ein paar Zeiten für dich. Hast du einen Bleistift und Papier bereit, zu kopieren?
bereit?
Bereit. Bereit.
Sie sagen, Sie sind bereit?
Roger. wir sind bereit.
Beginnen Sie mit dem Blackout 5+23. Ende des Blackouts 9+21. 50 Kft, 10+55. Hauptschuss 12+33. Splash 17+10.
Sie alle bekommen?
Es ist richtig.
Okay. Wir haben diese Zeiten. Danke.
Roger. 
Wollen Sie nicht weitergehen und die 240 überprüfen?
Setzen Sie Ihren Veranstaltungst timer für 36 Minuten und in etwa 2 und 1/2 Minuten werde ich Ihnen ein Zeichen für die Countdown geben.
In Ordnung. Würdest du gmtrc für 63-1 überprüfen?
63-1 mit Manöver, 16 56 01. 63-1 ohne Manöver 16 50 40.
Nun, was wir brauchen --
 ... ...
Wollten Sie noch etwas anderes?
Roger, können Sie mir die Zeit geben, um mit dem 400.000 Fuß-Roll zu beginnen?
Okay. mit Manöver 2+38. ohne Manöver 7+03.
Roger. Danke.
Roger. 
Sind Sie bereit, Ihre Triebwerke 9 und 10 zu überprüfen?
Ich habe meine Triebgeräte 9 und 10 bereits überprüft.
Ok. sind sie sehr gut?
Roger. Beides gut.
In Ordnung.
Willst du das überprüfen?
Was?
Sie wollen das überprüfen. Oh, Sie werden das einfach für sie überlassen.
Ja.
In Ordnung.
Du riechst wieder nach Ammoniak, Ed?
Sie tun es?
Okay. hast du deinen Veranstaltungs-Timer eingerichtet?
Alles ist auf 36 Minuten gesetzt.
In etwa 30 Sekunden gebe ich Ihnen einen Countdown.
5,4,3,2,1. Markieren!
Roger. Abzählen.
Okay. Sehr gut.
Okay. Ihr Veranstaltungstimer zählt ab.
Ja.
Haltungskontroll, direkt oder was auch immer Sie tun wollen?
Ja.
fdm, Rate.
Ja.
fdi, niedrig?
Ja.
Manövrier-Controller, unstowed?
Ich denke, das ist in Ordnung. Geh fort. Lesen Sie jetzt ...
Ja. Ich werde einfach direkt auf die Liste gehen. oams Power, Manöver und Haltung.
Es ist richtig.
Das haben wir noch nicht gemacht. Keine Schweiß. Okay, das haben wir abgeschlossen.
Es ist richtig.
OK. Überprüfen Sie den Betrieb von nachten Schussanträgern. Das Raumschiff ist 0-80-0. Oams Power, Haltung.
Ja.
Kontrolle, Horizont-Scannen.
Ich bin auf dem Weg. Gehen Sie weiter.
fdr, Plattform. fdm, Haltung.
Es ist richtig.
Plattform blunt-end-forward. Bist du dir sicher, dass du die Haltung dort wünschst, Jim?
Ja, ich habe die Plattform ausgerichtet.
In Ordnung.
Die Einstellungskontrolle, der Puls.
Der Puls.
null fdi's zu aline platform.
Richtig. Das Nulling von fdi auf die Line-Plattform. Das ist, was ich jetzt mache.
Okay. Sie sind vor der Checkliste.
Es ist richtig.
Jetzt gibt es kein Grundupdate.
Wo sind wir mit der Oams Power, Manöver, Oams Power Switch? Manöver und Haltung ist in Haltung.
Es ist in der Haltung und Sie bekommen es bei minus 13.
In Ordnung.
Okay. wir sind jetzt gut bis minus 22.
Alles in Ordnung. was passiert bei minus 22?
Plattform blunt-end-forward. Einstellungskontrolle, Puls, null fdi's (ha! ha!) und aline platform.
Gibt es noch etwas, was du oben willst, Zwillinge?
Negativ. Nun, ich brauche meinen Computer immer noch, aber ich kann mir keinen Weg vorstellen, ihn zu bringen.
Ja, ich weiß, was du meinst.
Okay, bis minus 13 gibt es nichts zu tun außer, dass man die Plattform ausrichtet.
Ich kaufe dir ein neues.
In Ordnung.
Ich werde zurückgehen und alles überprüfen, was wir getan haben.
Okay. Sehr gut.
Okay. Wenn ich das fertig habe, lege ich ein neues Band ein.
In Ordnung.
Wir werden die am besten ausgerichtete Plattform der Welt haben. Wir werden eine Stunde lang ausgerichtet sein. Wir werden wahrscheinlich aus der Dunkelheit auf der Seite herauskommen.
Ja, das wird ein Schock sein.
Hey, Ed, wir sagten immer, dass wir einen Open-Loop-Reentry machen würden. Ich bin viel glücklicher, dass der Computer versagt hat und nicht die ...
Ja, ich wäre lieber so.
Zumindest haben wir eine Haltungserfassung für Retrofire und alle anderen Operationen. Hey, haben wir unsere Batterien angeschaltet?
Nein, sie kommen noch nicht, sie kommen hier unten in der minus 13.
Sie haben eine Minute Zeit.
Die Temperatur fällt nicht viel.
Nein.
Ich frage mich, warum wir nicht den Kabinenventilator angeschaltet haben.
Ich frage mich, ob das nicht hier steht.
Hast du dich von der Checkliste entfernt?
Ja.
Die Batterien werden auf der Checkliste t<sub>r</sub>-5 erscheinen.
In Ordnung. Ich schätze, wir müssen uns nicht mehr darum kümmern, die Ecs o<sub>2</sub> zu entlüften, oder?
Nein.
Sie haben auch Ihre sekundäre O<sub>2</sub> auf, nicht wahr?
Ja, mein Flug war schon im ganzen Flug.
Sehr gut.
... die Schaltflächen auf ...
Nein, ich war sehr beruhigt.
Ich fühle mich nicht mehr so belastet wie früher.
Jetzt, meinen Sie.
Ja. Sie auch?
Nein, ich fühle mich ausgeschöpft.
Ich sage Ihnen, ich habe nicht mehr das Gefühl, mich zu anstrengen.
Ja.
Fühlen Sie sich auch so?
Ja, ich fühle mich völlig müde. ja ...
Nein, es ist keine Müdigkeit, ich weiß nicht --
Es ist ein sehr witziges Gefühl ...
Ich kann nicht ganz meinen Finger darauf legen.
Das neue Band für das Retro ist Band Nr. 15, und ich habe Band Nr. 14 los und ich werde es -
Hey, falls du nicht... den Hals-Damm. Ich habe zwei davon.
Ja. Okay, das habe ich auch.
Tatsächlich, du auch.
Es ist richtig.
Haben Sie zwei davon in diesem Anzug?
Ja.
Wie viele hatten Sie in der anderen?
Ich glaube, ich hatte nur einen da drin.
Ich werde mir die Ohren aufschlagen.
Ohren sprossen.
Roger. 
Du wirst doch nicht deine aufbrechen, oder?
Nein, ich habe sie gerade gelöscht. Sie sind klar.
... um sie so zu reinigen.
Ha! ha!
Okay. Lasst uns einfach ein wenig unsere Verfahren durchgehen.
5. Was werden Sie tun?
Ich muss eine Checkliste ausfüllen.
Okay. was ist das?
Ich werde die gmt-Stopwatch pro Zeit-Hack starten. Ich habe bereits etwa die Hälfte davon getan. Ich werde die Hauptbatterien anlegen. Überprüfen Sie das rcs-Antriebsmittel a und b - an.
Ich werde das jetzt überprüfen. Ich werde es noch einmal überprüfen, aber -
In Ordnung.
Antenne wählen Sie, um wieder einzutreten, und es ist bereits auf dem Wiederzugriff. Antriebsgerät rcs-b, und ich habe es bereits auf b gesetzt. Quantität, aus. Quantität ist aus. Anzeigen Sie auf Retro-Ansatz, und ich werde ... ich schätze, Sie müssen etwas da drüben haben, damit ich das tue.
Ich habe etwas (unlesbares) Retro-Power. Denken Sie daran, dass wir das Ding immer aus dem Ruder hatten.
Ja, gut.
Lassen Sie uns dieses Retro-Power-Ding auf t<sub>r</sub>-5 setzen, damit Sie es tun.
In Ordnung.
Okay. ich drücke die Retro-Achtung, die Abschnitte 1 und 2 der Stromkontrolle ab. dann haben Sie einige Dinge: Plattform-Orbitrate, fdr-Plattform, fdm-Rate, fdi-Skala-Hoch. überprüfen Sie die Rate Gyros-Primary. ich habe das bereits getan.
Sie sind jetzt im Puls.
rcs Power a und b-acme, oams Power Off, oams Propellant - Off. Steuerung von Raumschiffen auf 0, 180 und -30. wir sind bei minus 180, aber nicht minus 30 noch.
Es ist richtig.
Zu diesem Zeitpunkt werden Sie die Retro-Leistung aufnehmen, aber wir werden das auf den Anfang bringen, damit ich eine Retro-Haltung anzeigen kann.
In Ordnung.
Es ist richtig.
Dann melden Sie den abgeschlossenen Minus 5.
In Ordnung.
Okay. zu diesem Zeitpunkt schalte ich den Sender-Empfänger hf aus. Nr. 2 - Aufzeichnung. wir sollten das sagen. jetzt bei minus 1 schiebe ich Ooms, elektrisch und anpassen. ooms, elektrisch und anpassen.
Nicht zu schnell.
Nein, wir wollen gut zuhören, damit wir unseren guten Freunden davon erzählen können.
Roger. 
Okay, bei minus 30 werden Sie die Squibs-up und bei minus 10 Sekunden bewaffnen. Ich gehe zum Auto Retro und ich werde - nein, wir werden das nicht einmal verwenden.
Nein, wir werden es aber tun -
Lassen Sie die ...
In Ordnung.
Ich werde manuell feuern. Wir werden nicht Auto-Retro-Funktionen verwenden, oder?
Nein.
Nein, wir sind auch.
Sie können immer noch laufen - ich weiß nicht, ob sie die Last bekommen haben oder nicht. Hat er gesagt, sie hätten die Last bekommen?
Ja.
Trs wird sie feuern.
trs funktioniert gut.
Okay. das hat er gesagt.
Ich werde das ein wenig verzögern. ha! ha!
Ja. Verzögern Sie es bis etwa 5. Wie wäre es mit dem?
Ja. Okay. Ich setze das auf minus 5, und ich schieße auf die Zeit - auf die Zählung von Null. keine Verzögerung auf diese Zeit.
Nein.
Ich werde mit Atemzüge zusehen, wie wir unsere Retro-Raketen abfeuern.
Ja. Vergiss nicht, mich zu befreien, denn wir könnten nicht - weißt du, es könnte nicht gehen.
Ich habe dich als regelmäßiges Ding freigelassen - bei allen Trainings. Nach dem Retrofire Monitor yaw, überprüfen Sie die Comp-Licht-on. Wir haben nicht, dass Plattform-frei. okay, ich werde das haben.
Berichten Sie Guaymas über die Anzahl der Retros, ivi-Lesewerte, geschätzte - alles, was Sie tun müssen, ist die Anzahl und die Einstellung zu melden.
Gut.
Nach den Retros ist es sensor-off. Wir haben eine Ret-Checkliste zu durchlaufen. Soll ich das jetzt durchlaufen?
Ja. Retro-Jettison, wenn Sie möchten.
Ja, der Retro-Jettison-Arm zuerst. Jettison Retro. Report Jettison Retros zu Guaymas. Retro Power-Safe, Retro Jet-Safe, Retro Squibs-Safe. fdr -- könnte das genauso gut auf Haltung verlassen.
Nein. Ich werde es auf Rate lassen.
Haltet ihr das auf der Plattform?
Auf der Plattform oder auf dem Computer. Ja, ich lasse es auf der Plattform.
Ja, richtig.
Sie werden es auch auf Rate lassen, nicht wahr?
Ja.
Die fdi wird niedrig sein.
In Ordnung.
Die Einstellungskontrolle - werden Sie den Rate-Befehl oder den Reentry-Rate-Befehl verwenden?
Der Reentry Rate Befehl.
Okay. Wir kommen auf 22 Minuten.
Okay, aline, deine Plattform.
Schauen Sie, wir haben die Temperatur hier auf 55°C gesenkt!
Jetzt werden wir plötzlich anfangen zu schwimmen, huh?
Sie lesen die Zeiten aus, weil Sie einen guten Hack in diesem Bereich haben.
Das nächste, was wir tun, ist um 13.
Es ist richtig.
Okay. und das sollte bei 16 43 01. 22+9 Minuten sein.
Es sieht so aus, als wären wir immer noch auf der rechten Seite.
Junge, ich rieche wirklich diesen Ammoniak.
Sie tun es?
Nein, ich weiß es nicht. Jim, lass mich dir etwas sagen.
Es hat etwas mit dem Bewässern der Hose zu tun, oder?
Nein, das ist etwa das stärkste, was ich jemals geräuchert habe. Wir haben wirklich alles vermasselt, als wir mit diesem Polster hier hingingen. Ich frage mich, ob - gee, sieh dir die Kabinenventilation an.
Okay. Ich werde es ein paar Mal überprüfen - für dich.
In Ordnung.
Die Zeit bis zu 400.000 k wird 2+38 sein.
Es ist richtig.
Der Blackout beginnt bei 2+38.
Blackout um 2:23 Uhr.
5+23. Korrektur.
5+23. in Ordnung.
und endet bei 9+21.
In Ordnung.
50 k und Drogen ist 10+55.
In Ordnung.
Hauptschuss bei 12+33.
In Ordnung.
Das Landungssystem ist 17+10.
Okay. Sie müssen mir diese noch einmal anrufen, wenn wir losfahren.
Ja. Ich habe sie alle hier geschrieben.
Okay. wir sind um 18:30 Uhr.
Und du gibst mir ein Zeichen, wenn du die Brandschädigung anfängst.
Es ist richtig.
Wir werden wahrscheinlich auch von Grund auf eine Countdown erhalten. Wir werden eine Vielzahl von Countdowns haben.
Keiner von ihnen wird sich wahrscheinlich in einigen Punkten einig.
Ja.
Oh, hier ist dein ...
Es ist richtig.
Das ist wirklich nur für - das ist das Wichtigste da.
Es ist richtig.
Und wenn Sie irgendwo in der Nähe verletzt werden, lassen Sie mich wissen.
In Ordnung.
Ich sage einfach: "Du hast es".
Ja.
Ich frage mich, ob Paul Haney die Menge zu einem Wahnsinn gebracht hat.
Ich weiß es nicht.
Komm schon. Lass uns nicht brummen.
Ich denke an das Essen.
Ha! ha!
Ah, die Sonne kommt auf.
Okay. Ich werde alle Schalter noch einmal überprüfen.
Sehr gut, alter Junge.
Alles auf?
Es gibt einige brillante Feuerfliegen da draußen. Junge, da ist eine von ihnen, die wirklich hübsch ist.
Ja, ich sehe sie
16 Minuten.
Retrofire - Retrofire macht mehr Spaß als den Start. Du weißt, dass nichts es aufhalten wird - es zählt nur nach unten.
Ja. Das stimmt.
Bei dem Start müssen Sie sich Sorgen machen, ob das Schleppschlauchwerk abfällt.
Was ist mit dem Gänter?
Schattierungen von ma-9!
Dieselbe Sache hier auch, in gewisser Weise - den Computer zu verlieren.
Ja.
Die Art und Weise, wie Gordo die ... verlor.
Wo habe ich das her?
Junge, ich habe keine Referenz. hast du?
Nein.
Ich habe Feuerfliegen.
Das wäre ein hartes Retro-Spiel --
Oh Junge!
...zeit zum Retro, oder?
Sie konnten nichts sehen.
In 15 Minuten.
Okay. Wir haben noch 3 Minuten bis zur Verbrennung.
Beginnen Sie mit einer Checkliste mit 14 mit der t<sub>r</sub>-13.
In Ordnung.
Beginnen Sie mit dem Comp. Sie müssen das nicht tun.
Sie haben noch eine Minute Zeit.
Oh, gut.
Ich muss wee-wee.
Ich werde die beste Plattform haben, die wir jemals in der ganzen Welt hatten.
Gemini 4, Hawaii cap com.
Hallo Hawaii, Gemini 4.
Roger. sind Sie in der Einstellung für Ihre Oamen brennen?
Ich bin.
Roger. Ich gebe Ihnen eine Rückzählung von 5 Sekunden, um die Oamen zu verbrennen.
Roger. 
Ich werde auf dich warten, und ich werde auf dich warten, um ein Zeichen zu erhalten, wenn die Oamen verbrannt sind.
Roger. 
Okay, Edward. Lasst uns die 14-minütige - 13-minütige Checkliste durchgehen.
Okay. start-comp-push. platform-orbit rate. attitude-rate-befehl. du bist im puls.
Okay. Danke.
roger. manövrieren Sie mit einem Steuergerät.
Unstowed.
oams Power-Maneuver und Haltung.
Manövrieren und Haltung.
fdm-rate.
Das ist der rate.
180, 0. 0, 180, 0.
180, 0. 0, 180, 0.
Sie sind in guter Form.
Sie verbrennen bei 15 34 01, wenn Sie Ihren Timer zählen, und wir bekommen eine Countdown, denke ich.
Ich werde dir trotzdem ein wenig reden lassen.
Es ist richtig.
Es sei denn, sie stören uns, also kann ich nicht.
Nein, er sagte, sie würden auf mein Zeichen warten.
In Ordnung.
Okay, ich sag es dir, wenn wir eine Minute Zeit haben.
Dreizehn auf meinem Mark.
Mark! Mark!
Es ist richtig.
Ok, bist du bereit?
Ich bin bereit.
2 Minuten und 40 Sekunden.
Wie viel?
30 Sekunden bis Oams verbrennen, Gemini 4.
Roger. 
Schauen Sie sich diese feurige Flamme an.
Ja, das ist es.
Okay, 15 Sekunden.
Ich werde Druck in die Linie setzen.
5,4,3,2,1. Mark! start burn.
Okay. ich habe einen guten Hack.
Die Einstellungen halten sich glatt.
In einer Minute kommt es.
Danke.
Jetzt.
Danke.
... wegschleifen.
Ja.
Sie kommen - Sie kommen in 2 Minuten.
Mark! Mark!
10 Prozent des Kraftstoffs übrig sind.
Roger. 
Sie kommen in 30 Sekunden auf.
Wir stehen bereit für Ihr Zeichen, Gemini 4.
Roger. 
20 Sekunden.
10 Sekunden.
5,4,3,2,1,0
Mark! Mark!
Eine gute Show!
Wie wär's damit?
roger, gemini 4. wie war deine Einstellung während deiner Abfeuerung?
Sie waren etwa einen Grad in der Nähe.
Roger. Roger. 
Okay, ivi. ... oams Feuer Einstellung.
Oams Feuer-Einstellung.
Manövrierkontrolle ist Stow.
Sie sahen hier auf dem Boden gut aus.
Stow. Stow.
fdr-Plattform.
Die Plattform.
fdm - es heißt Einstellung. Sie wollen wahrscheinlich Rate, nicht wahr?
rate. nun, lass uns die Plattform noch ein wenig ausrichten.
Haltungskontrollpulse -- ja, blunt-end-forward.
null fdi's zu aline-plattform-computer-reentry. okay.
Ich werde auf den Minus 5 warten.
Es zeigt etwa 3 Prozent des verbleibenden Kraftstoffs.
In Ordnung.
Wenn die Umwandlungstabelle richtig war, haben wir den ersten Teil genau richtig abgeschaltet.
Oh, übrigens, ich habe es überprüft und verglichen mit ... Tisch.
Es zeigt etwa 1100.
Roger. 
Gemini 4, Hawaii, stehen Sie für einen 8-minütigen Mark auf, um sich zu rückgängig zu machen.
- 1 - ein Marken!
Roger, du hast dein Zeichen.
... t<sub>r</sub>-5 und -6. Okay.
In Ordnung.
Einige davon sind sowieso.
Ja, nun, ich kann nicht viel davon tun, Jim.
In Ordnung.
Ich wollte die Hauptbatterien nicht anlegen. Alles, was Sie tun, ist die Orbitrate, die Plattform-FdM-Rate, die Fdi-Skala hoch. gehen Sie zum Rate-Befehl. acme. oams off. und gehen Sie auf Minus 30.
Es ist richtig.
Jetzt werde ich nach dem Retro-Power-Arm fragen, direkt nach minus 5.
In Ordnung.
Ich weiß nicht, warum ich das alles im Plattform-Alignment-Modus mache. Es ist nicht wirklich gut.
Mal sehen. Sie haben eine Minute und 30 Sekunden bis zu minus 5, richtig?
Ja, auf mein Zeichen. Markieren!
Okay, ich bin eine halbe Sekunde von dir entfernt. Ich glaube, ich kann das nicht schwitzen.
Du kannst nicht alles haben, ed.
Nun, wir haben jemandes Oams Retro. Ich bin mir nicht mehr sicher, wen das ist.
Ich weiß nicht, wem die Oams Retro heutzutage gehören.
Ha! ha! ha! ha!
Es ist richtig.
Ich sehe kleine Dinge, die mit uns schweben.
Ja.
Hey! ich habe sie neulich in die andere Richtung gehen bemerkt.
Ja, so war ich. Sie gingen weiter.
Ich war klein und sie gingen vorwärts.
Okay, 5:44.
Es ist richtig.
Alles, was Sie wollen, geht auf Retro Power.
Das ist richtig. Um 5 Uhr werde ich das Ding hier oben starten und mir dann Retro-Power geben.
Soll ich dir ein Zeichen geben?
Nein, ich habe meine hier. Ich werde davon kommen ... wir kommen auf ...
15. Mark!
Es ist richtig.
Okay, wir werden rechtzeitig retro-power sein ...
In Ordnung.
ist Arm.
Die Energie ist arm. meine Greenwich-Uhr ist gestoppt. Die Hauptbatterien kommen an. Überprüfen Sie, ob das Retro-RPC-Antriebsmittel a und b eingeschaltet ist.
Rog.
- zeigen, dass die Retro-Achtung verschoben wurde. Abschnitte 1, 2, 3, ... sind alle ... wir sind auf den Hauptbatterien. und die Busse ... alle sehen gut aus. Plattform, Orbitrate.
Die Orbitrate.
fdr, Plattform.
Die Plattform.
fdm, Rate.
Das ist der rate.
fdi-Skala, hoch.
Hoch. Hoch.
Einstellungskontroll, Rate-Befehl.
Kommando-Rate.
rcs Power a und b acme.
acme.
Oams Power, Off und oams Propellant, Off.
Beide sind aus.
gehen auf Minus 30.
Okay, wir sind alle bereit.
Berichten Sie den Guaymas, dass wir es haben.
Willst du einen minus 5 vollständig melden, Jim?
Die Checkliste minus 5 ist vollständig.
Es ist doch etwas hell, oder?
Ja, das ist es.
Okay, wir haben alle Lichter angezündet.
Hey, ed, geht das ab?
Nein, das tut es nicht. Es wird später ausgehen. Ich verstehe nicht, warum wir es aber anlassen, oder?
Nein.
Scanner, abgeschaltet.
-- trans hf ist jetzt aus, und ich bin aufgenommen und war aufgenommen.
Ich werde die Checkliste überprüfen. Ich werde auf Ihrem Rollen-Gyro warten.
Roger. 
Sieht hier in Haltung direkt an, schaut aus dem Fenster.
Sieht gut aus, Jim.
Diese Mütter schießen wirklich, nicht wahr?
Ja, sie machen dir wirklich einen Arsch.
Dein Deadband ist nicht mehr so eng wie früher.
Es ist für Roll- und Pitch.
Okay, wir sind bei 2:18.
Roger. 
Wenn du den Eindruck hast, dass etwas nicht stimmt, schrei, und ich werde dich in die direkte.
Okay, sehr gut.
Guaymas cap gemini com.
roger, guaymas. gemini 4. t<sub>r</sub>-5 Checklist ist vollständig.
Roger. Ich gebe dir eine Markierung in 1 Minute 30 Sekunden.
Roger. 
Alles, was du tun musst, Jim, ist, sie zu schießen und durchzubreiten.
und ich rufe für Sie an - bewaffnen Sie Ihren Schalter.
In Ordnung.
Das ist alles, was ich tun muss, die Squibs zu bewaffnen, oder?
Das ist ja so.
3,2,1 Marken!
Roger. Recht auf.
Sieht das RCS-Antriebsmittel nicht gut aus?
Ja.
Nur eine Sekunde.
Okay, warten Sie bereit.
Ich habe den Adapter. Es gibt keine Frage.
Es steht keine Frage. Der alte Adapter ist weg.
Gemini 4, würden Sie den Adapter sep bestätigen?
Adapter sep., ohne Zweifel.
wir haben Adapter sep.
Okay. Bereit, um Ihre Squibs zu bewaffnen.
Roger. 
Arm deine Krüppel.
1,2,3,4.
Ich denke, das Ding zählt ein wenig früher, Jim.
In Ordnung.
Ich werde es manuell ausfeuern.
Wie kommt es, dass wir ein gelbes - oh, das ist richtig. wir sollten ...
Jim.
Was?
Ich werde es auf ihre Marke abfeuern. Ich denke, dass das Timing früh ist.
Geht und bewaffnet es.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, - Retrofire!
Es schoss eine Sekunde früher.
Wir sind zu Hause, Kumpel.
Gemini 4, bestätigen Sie, dass alle Retros gefeuert wurden?
Alle Retros wurden automatisch abgefeuert. Sie scheinen eine Minute zuvor - eine Sekunde vor Ihrem Countdown zu sein.
Roger. 
Ok, retro Jett, Arm. Es war eine schöne Show, Jim.
Retro-Jett, schieben Sie.
Ich nehme es, Eddie, Baby.
Ja.
Hast du es?
Da ist es!
Da ist das Pumpenpaket! ich sehe es!
Haben Sie das getan?
Retro Sep., und Ed sagt, er sieht ein Pumpenpaket. ha! ha!
Bestätigen Sie die Retros sep?
Und ed sagt, er sieht das Pumpenpaket, ha! ha!
Sagen wir es noch einmal.
Sieh zurück, und ed sagt, er habe das Pumpenpaket gesehen.
Roger. 
John schlägt einen Schlag auf den Rücken.
Okay. Retro-Power ist sicher.
Retro-Jett, sicher.
Retro-Jett, sicher.
Es gibt auch Retro-Squibs.
Es gibt auch Retro-Squibs.
fdr. lassen Sie es auf der Plattform. lassen Sie es auf der Rate. fdi ist auf niedrigem Niveau. Sie wollen es auf niedrigem oder hohem Niveau, Jim?
Ich will es hoch.
Okay. Einstellungskontroll, Reentry-Rate-Befehl, Scanner ist ausgeschaltet. Roll-Rate-Gyros sind alle eingeschaltet. Strengen und Schließen von Rückhaltengehänge. Schluck-Paul in neutral.
Wir sind nicht neutral, überprüfen Sie Ihre.
Die meinen sind neutral.
Meine waren dort verschlossen, wo sie sein sollten.
Okay, Kabinenventilator eingeschaltet. ecs o<sub>2</sub> Heizung ist ausgeschaltet. Plattform, frei ... Triebgerät ist ausgeschaltet. Check and lock Restraint Harness. Schleppschlappen sollten neutral sein.
Okay, sehen wir mal.
Gemini 4, Guaymas. ich kann dir ein Zeichen bei t<sub>r</sub>+3 Minuten geben.
In Ordnung.
Wenn du es nicht hast, kann ich es dir jederzeit geben. Wir machen diese jederzeit.
Wir machen diese Fehler immer wieder, was?
Es ist richtig.
Okay, ich werde es in einer Minute hier haben.
Geben Sie ihm viel ...
Ja, ich kann. Du hast noch 30 Sekunden Zeit.
Wir müssen die Rolle bald einlegen.
Der erste Blutdruck kam abgeschaltet. Ich pumpe ihn wieder auf.
Stehen Sie für ein Zeichen bei t<sub>r</sub>+3 Minuten.
Drei Minuten. Mark.
Das habe ich, Jim.
Es ist richtig.
Ich habe einen Blutdruck für sie.
ed hat einen Blutdruck.
Okay, das sollte bei 400 k sein, jim
Ich weiß es.
Beginn der Rolle.
Ja.
In Ordnung.
Ich habe meinen Roll vor etwa 30 Sekunden gestartet.
Gemini 4, houston cap com.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Roger. hast du mit deinem rollenden Reentry begonnen?
Ja, ich habe.
Roger. 
Okay, Jim. Wir werden hier in ... einen Blackout haben.
Dein Wetter ist immer noch sehr gut, Jim.
In Ordnung.
Etwa 2 1/2 Minuten bis zum Blackout, Jim.
Da geht der Adapter - der Retro-Adapter.
Wo?  Wo?
Sieh die Antenne sogar. sogar die Antenne steckt hoch.
Ah! ich sehe es!
Sagen wir es noch einmal.
Wir sahen gerade den Retro-Adapter vorbei. Es hatte sogar die Antenne herausstecken.
Sehr gut.
Ich kann alle vier schönen Raketen dort drin sehen.
Wahrscheinlich in etwa einer Minute in den Blackout, Jim.
In Ordnung.
Hey, sag dem Doktor, dass ich einen zusätzlichen für Bonuspunkte bekomme.
In Ordnung.
Machen Sie sich bereit für die (unlesbaren) Hawaii.
Die Anrufwörter der Fluggesellschaften in der Gegend sind Sinclair und die Anrufswörter der Flugzeuge sind Inkspots.
Sinclair und inkspots. roger.
Okay, bei 100.000 Fuß bekommen wir den Landungsarm. tausend, bekommen wir die High Altitude Drogue.
Das ist ja.
Ich fühle mich toll, wie wär's mit dir?
In Ordnung.
Es sieht so aus, als ob es 11 oder 12 Meilen kurz sein könnte, Jim. Sehr gut.
Okay. ich bin verkauft.
Hey, schau dir das brennen an, jim.
Da geht der Adapter. Es brennt.
Schaut euch uns an, wir machen auch Feuer.
Ja, wir haben die Ionierungs-Schicht ausgesetzt. Sie lesen uns wahrscheinlich nicht mehr.
Schauen Sie sich den Adapter an, der brennt!
Ja.
Es besteht kein Zweifel daran, dass die Retros schießen, oder?
Gemini. Gemini 4. Diese letzte Entfernung ist falsch. Sie sind wahrscheinlich etwa 40 oder 50 Meilen entfernt.
Sie scheinen jedoch länger zu feuern, als ich dachte. Ich schätze, du wartest auf sie.
Ja.
Das Feuer um sie herum macht eine schöne Art von rosa-orange-gespaltet, nicht wahr?
Ja.
Okay, es kommt ein Reentry Rate-Befehl.
Die g's beginnen sich zu bauen.
Ich habe noch kein Ammoniak. ...
Sicherlich. Sieh mal, wie du siehst - es sieht aus wie drei Dinge, die sich da draußen zusammensetzen.
Wie Stücke aus Felsen, oder?
Ja. da geht Florida. Ist das Florida?
Ich glaube, es ist. Siehst du es auf deiner Seite?
Ja, hier kommt die G's.
Okay. Das nächste, was man suchen muss, ist 100 km. Lehnen Sie sich zurück und entspannen Sie sich. Wir werden von hier aus nicht viel dagegen tun.
Nein, viel besser als die Zentrifuge.
Ja, ich sehe ein wenig Grün darin - ich schätze, dass es nur die Sonne ist, die sich reflektiert. Jetzt kommen sie. Ist das 3?
Nein, wir haben noch keinen Indikator auf dem Indikator bekommen.
Oh, ich dachte, du sagtest, wir hätten schon ein paar.
Nun, ich dachte, wir haben. Der hintere Teil war an... es hat sich irgendwie niedergelassen ...
Siehe das Grün in der ...
Es ist nicht so viel Feuer wie ich dachte, es wäre.
Nein, es gibt keine. Ja, es gibt grün, nicht wahr?
Ah, da kommt der G.
Ja, der G-Meter funktioniert nicht.
In Ordnung.
Milt sagt, der G-Meter funktioniert nicht, und ich stimme zu.
Ich denke, wir haben jetzt etwa 5 g. Würdest du das nicht sagen?
Ja, es ist gerade erst auf 2 gestiegen.
Es ist schön, wieder G's zu haben.
Ja, das ist es.
Ich bin schwindlig, wenn ich mich in Kreisen bewege. Schau dir die Farbe an, die aus meinem Fenster kommt.
Ja. Jetzt bekommen wir wirklich ein wenig mehr Schicht.
Es gibt jetzt 3 g.
Okay, ich denke, es ist richtig.
Ja.
Junge, diese rcs-Träger in yaw schießen eine schreckliche Menge.
Fünf. Fünf.
Sie sind rot heiß, jim.
Ja.
Sechs.
Sieben. Sieben.
Du kannst es nehmen, alter Kumpel.
Du hast recht, ist es. Ist es nicht? ...
Es gibt 100.000.
Warum nicht du ...
Gemini 4, houston cap com.
... das Feuer.
Gemini 4, houston cap com.
Ich lese dich laut und deutlich. Wie soll ich?
Gemini 4, houston cap com.
In Ordnung.
Wir klettern wieder nach oben, heißt es jetzt.
Vier G's.
Gemini 4, houston cap com. Wir haben einen Helikopter über Ihnen, wenn Sie auf dem Wasser sind.
Gehen Sie weiter, Houston. Gemini 4.
Gemini 4, houston cap com.
Gemini 4, houston cap com. Wir sollten einen Helikopter über Sie haben, wenn Sie auf dem Wasser sind. sein Anrufzeichen wird sinclair 52 sein.
52. ... Roger.
roger. was ist deine Höhe jetzt?
Wir gehen durch 82. Die g sind auf etwa 2 gerückt.
Sagen wir es noch einmal.
Ich sagte, der Landungsarm ist eingeschaltet.
Okay. was ist unsere Höhe?
Sagen wir noch einmal Höhe.
Wir kommen auf 50.
Gemini 4, ich habe die letzte Übertragung verpasst, aber Sie sollten in 20 Sekunden auf dem Drogue-Schute kommen.
In Ordnung.
Hast du die Drogen rausgefunden, Jim?
Nein, noch nicht. Ich warte auf 40.000.
Ist der Landungsbus bewaffnet?
Okay. der Landungsbus ist bewaffnet, oder?
Hast du das Drogen bekommen?
Ich komme jetzt mit dem Drogen auf.
Okay. wir beginnen zu oscillatieren. die Droge hat es gefangen.
Gemini 4 sollte schon Drogen haben.
Wir haben das Drogen jetzt raus.
Es ist etwa 40° Schwingung.
- Ja, das ist ja gut.
Lassen Sie uns den Befehl Rate behalten.
Rog.
ziemlich gute Schwingung, alter Kumpel.
Ja. es ist, nicht wahr?
Ja, der Rate-Befehl scheint es nicht - ah! gedämpft zu haben.
Okay, wir sind auf 28.000, Ed.
Okay, ich sehe auch die Drogen dort oben.
Wir haben ein gutes Medikament. Es hält sich gut.
23. 23.
In Ordnung.
Lassen Sie mich sehen, ob das Medikament es allein halten wird.
Ich habe einen deiner Armbänder. Holen Sie sich Ihren D-Ring.
In Ordnung.
Holen Sie Ihren D-Ring heraus, Jim.
roger. ... kommt ab. habe ich es?
Ja.
Ich denke, ich sollte unseren D-Ring herausbringen, oder?
Das ist richtig. Huh?
Ok, 16.000.
Okay, ich bin in der Lage, wenn nötig, auszuschleudern.
Okay, Ed. Hoffen wir, dass wir das nicht tun müssen.
Roger, Kappe Control. Wir sind gerade dabei, den Fallschirm auszusetzen.
Okay, der Fallschirm kommt.
Siehst du es?
Ich sehe es noch nicht.
Ja, ich sehe es.
Es sieht gut aus, Ed, Baby.
direkt in der Sonne. Ich kann es nicht sehen.
Sieht gut aus.
Gute Schussrolle.
Da ist das De-Reef.
Und es ist eine gute, nicht wahr?
Jetzt kann mich niemand lesen, aber sieht das Fallschirm wirklich toll aus!
Gemini 4 sollte man auf den Hauptschuss einsetzen.
Du machst keinen Witz!
Okay, nehmen Sie Ihren Blutdruck schnell ab.
In Ordnung.
Wir sind bei 6000 ...
Ach, schießen. Es kam heraus.
Ist es herausgekommen?
Ja. warten Sie bereit.
Beeilen Sie sich, wir können nicht zu lange warten.
Dies ist jedoch das wichtigste für sie.
Ich weiß es, ich weiß es.
Wie fühlst du dich? ich fühle mich toll.
Ich fühlte mich während des Spinnens etwas lustig.
Ich war während ...
Ich war auch. Okay, es kommt jetzt raus.
Kommst du jetzt raus?
Oh, nein, nein, nein, gehen Sie noch nicht.
In Ordnung.
bereit?
Nein.
Komm schon, ich werde nicht auf 5000 warten.
Gemini 4, houston cap com, können Sie lesen?
Ok, nur eine Minute. Stellen Sie sicher, dass es bis unten geht.
Ok, bist du bereit?
Wir sind bei 5000 auf meiner Marke.
1, 1, Markieren!
Das war nicht so schlimm.
Gemini 4, houston cap com.
Ein paar gebrochene Arme und du bist in Ordnung.
In Ordnung.
Gemini 4 hier. Wir sind rechts nach oben. Zwei Punkte auf dem Fallschirm, und alles ist in Ordnung.
Roger. verstehe. Alles ist in Ordnung. Wir sollten einen Helikopter für Sie in etwa 5 oder 10 Minuten haben, nachdem Sie auf dem Wasser sind.
Okay. Lassen Sie sie nicht zu lange warten. Ich möchte schnell gerettet werden. Sagen Sie Doc Berry, dass wir Blutdruck haben.
Okay, d-ring abgedeckt.
Nehmen Sie auch einen anderen.
Ja. D-Ring?
D-Ring ist abgedeckt. Wir wollen diesen nicht raus.
Nein.
Wie fühlst du dich, Ed?
Ich fühle mich gut. Wie wär's mit dir?
Ich fühle mich auch toll.
Ich fühle mich wie ein Tiger. Ich fühle mich wie ein Tiger, der ich aufessen könnte.
Fühlen Sie sich ein wenig warm. Lassen Sie uns sehen.
In Ordnung.
Die Kabinentemperatur ist nur 55. Die Anzüge sind 70.
Sag es noch einmal, jim.
Die Kabinentemperatur beträgt nur 55, die Anzüge sind bis zu etwa 70.
Unsere armen Raumfahrzeuge sind alle verbrannt.
Roger. Fühlen Sie sich beide gut?
Ja, wir fühlen uns beide toll, gus.
Gut.
Reinigen Sie die Stromschaltungen aus, Jim, während ich hier sitze.
Okay. ich hole sie.
Ich habe den Rettungsleuchten schon eingeschaltet.
Rog.
Sagen Sie uns, sobald Sie im Wasser sind.
Hey, wir haben ein wenig Wetter ...
Okay, der Heizung ist aus. Haben Sie es? gute Rcs.
Wie fühlst du dich, Ed?
Ich fühle mich gut.
Hey, da geht die R & R-Dose auf eine Seite.
Sagen wir es noch einmal.
Die r & r kann schwimmt mit uns nach unten.
Du kommst ein wenig verwirrt. Versuche langsamer zu sprechen.
Unsere R & R-Dose kommt direkt neben uns herunter.
Wir können dich nicht erreichen, Jim, du verschwindest zu viel.
Okay, wir sind auf 1000 Fuß, Ed.
In Ordnung.
Jetzt mach dich bereit. Denken Sie an Wasser.
Ich werde dabei stehen. Wasserdicht. Lassen Sie uns runter -
Oh! okay. die r & r kann schwimmt.
Lasst uns jetzt runtergehen. Okay, holt das Schnorchell auf, wenn wir schlagen.
Wenn wir schlagen. ich stehe darauf.
Ich werde den Fallschirm abwerfen.
Machen Sie sich bereit für die Ankunft.
Roger. wir haben 300 Fuß.
300 Fuß.
Wie John sagt, wie bereiten Sie sich auf die Ankunft vor?
Wir haben uns vorgestellt, dass Sie in etwa 20 Sekunden an Land kommen sollten.
Roger, wir zeigen jetzt 100 Fuß an.
Ein ziemlich guter Einfluss. Okay. Jettison der Fallschuss.
Der Fallschirm ist weg.
Ja, und dein Schnorchell ist auf.
Okay, sehen wir, ob es sich um eine Leckage handelt.
Ja, aber sind wir durchläuft? das ist das große Ding.
Nein, ich glaube nicht, dass wir rauchen. Ich höre kein Gurgeln.
In Ordnung.
Ich rieche etwas, aber ich denke nicht, dass es schlecht ist.
Das war nicht zu schlimm!
Ja, Kumpel. Eine gute Show!
Okay, lass uns die Checkliste fertigstellen.
Lasst uns jeden Schalter in dieser Mutter reinigen.
Gemini 4s sind im Wasser und wir schweben gut. Keine Lecks.
Ich rieche ein wenig von diesem Zeug.
Ja.
Sind unsere Meeresfarbmarker aus?
Mal sehen. Hast du den Rettungsleuchten angeschaltet?
Ja. Ich habe das sofort an.
Setzen Sie es mit dem Licht an, wenn sie so nah sind.
In Ordnung.
Gemini 4, houston cap com. wie lesen Sie das?
Okay, gehen wir zu hf.
In Ordnung.
Ja, das ist doch so!
Okay, lass mich dir diesen geben, Jim.
Haben Sie da nicht wirklich eine?
Ja, es ist voll mit Müll auf der Oberseite. Es stinkt hier wirklich, oder? lasst uns zu einem hohen Rate gehen, wollen Sie? etwas frischer Luft?
Ja.
Was ist los? o<sub>2</sub> hohe Rate kommt nicht an. Ich schätze, wir müssen alle Lichter ausmachen ...
Negativ, umnibus.
Roger, ich las dir 5 Quadrat, Omnibus.
Hallo, Omnibus ... Gemini 4.
Gemini 4, Houston.
Sie kommen durch fünf Quadrate und Sie klingen großartig. Sie können nichts anderes tun, als uns herauszuziehen.
Welche Alternativen haben wir jetzt?
Roger, kannst du uns mit dem Helikopter das Kragen anlegen?
Können Sie uns mit dem Helikopter das Kragen anlegen?
Roger. wir würden gerne mit dem Kragen und dem Helikopter ausgehen.
Hören Sie, wir sollten diese besser bekommen.
Gemini 4, Houston. Sie sind etwa 40 bis 50 Meilen vom Flugzeugträger entfernt.
Gemini 4, hier ist Omnibus 64. Ihr Rettungshelikopter kommt, um Ihnen jetzt den Kragen zu tragen.
Jetzt kommt Roger.
Der Peek-a-boo möchte wissen, wie es euch beiden geht. Sind Sie beide in guter Form?
Wir sind beide in ausgezeichneter Form. Das ist positiv.
Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, Roger, was was was was was
Die Ärzte möchten wissen, ob Sie in Ihren Raumanzügen zurückkehren oder nicht.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
Zündung!
Aufzug! Aufzug 13 37 26! Aufzug 13 37 26!
Oh, die Uhr ist gestartet. Es ist eine echte!
Rollen beginnen pünktlich.
Roll vollständig.
Die Pitch ist Tracking.
Das Druckrelief der Kabine.
Unsere Höhe nimmt ein wenig zu.
Es ist nur 1 g.
Markieren. 50 Sekunden.
Ja.
Der Druck in der Kabine ist bei 5,5 versiegelt.
Roger. 
Was ist der Kabinendruck, Gemini vi?
Der Luftdruck sieht gut aus.
Roger. Tracking ist wirklich gut.
Roger. 
Es gab eine leichte Jawkorrektur. sieht gut aus.
Roger, wally.
1 plus 40. Mark.
roger. mode 2.
roger. mode 2.
Es gibt das dcs-Update.
Roger. Update.
Das ist etwa 2-1/4 g..
Die Trajektorie sieht wirklich gut aus.
Sehr gut. Ich habe eine gute zweite Stufe.
Roger. 
Das dcs-Update.
Roger. Update.
Das Inszenieren.
Roger. Inszenierung.
Schalt auf eine hohe Rate.
Die Anleitung muss eingeschlossen sein. Es ist wirklich schlank.
roger. guidance initiate.
Die Lenkung sieht von hier aus gut aus, Gemini vi.
Roger. Sie sieht aus wie ein Traum.
Ich sah in dieser Bühne etwas Blitz.
Roger. 
Alle Fehler sind null.
Roger. 
Wie wär's damit! hast du diesen Bereich gelesen, Elliot? Einstellungsfehler sind null!
Roger. 
Du bist genau in der Reihe, Gemini vi.
Sehr gut.
Nun, genau auf dem Punkt (Horizon auf 8-Ball).
Sie wird jetzt anfangen zu schlagen.
Ja, es ist nur etwa 2.
- -
Sie gehen von hier aus, Gemini vi.
Roger. Du hast einen großen Fett von uns bekommen. Es sieht toll aus!
Roger, wally.
Die Fehler sind immer noch null.
Eine gute Show.
Das habe ich nicht kopiert, Tom.
 ... ...
Ja.
Ja. Jetzt ist sie ein wenig aufgeräumt - etwa 4 g.
Stand by für Punkt 8.
Roger. 
Mark. Punkt 8. v über vr.
Roger. Punkt 8. Modus 3.
Dreißig 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
- -
... für die Einstellung auf, wally. bereit, die Raumfahrzeuge zu trennen.
In Ordnung.
Wir haben bei 39 angefangen, wir werden bei 59 verbrennen.
Schön, schön und schön!
... Trennung.
Gemini vi. du bist weg.
Gute Geschwindigkeit. 25.710.
Trennend.
Okay sep. das ist gut. ... Befehl.
Sehr gut.
und Jett Fairings, wally.
In Ordnung.
Die Fairings sind weg.
Bin ich im Rate-Befehl?
Sie sind im Rate-Command.
In Ordnung.
Okay. wir sind hier.
Die Einstellung ist 72. 25.730.
Gemini vi, deine 1-alpha-Zeit ist 17 plus 02 und ich kopiere deine Einfügung.
Roger. 17 02. Hier sieht alles großartig aus.
Es ist großartig!
Ich stehe für ivi's.
Okay. Wie wäre es mit einem Käfig?
Okay. roger. ich werde den sef in den Käfig bringen.
In Ordnung.
Käfigseff.
Okay. Ich gebe dir die ivi's. Sie sind 11 nach vorne, 2 nach rechts, 2 nach unten.
11 nach vorne, 2 nach rechts, 2 nach unten.
Das ist ja.
... in Ordnung
Okay, lass uns noch einmal auf den Sef gehen.
Roger. 
In Ordnung.
Was für ein schönes Einfügen!
Auch gamma-positive, wally?
Sagen wir es noch einmal.
Gemini vi, Ihre Umlaufbahn ist 87 x 141. Mehr Tracking kommt.
Das ist großartig, sehr gut!
Okay, wir sehen auch kleine weiße Dinge, die um uns herum sind. Es sind kleine weiße Flecken.
Roger. 
Lassen Sie mich die Schwanzkrüge abnehmen und wir sind bereit.
Lassen Sie uns das in den Plattmodus setzen und neu gruppieren.
Das klingt nach einer guten Idee.
Gut. Ich rufe ihn an diese Adressen an. Wir werden die Dinge fertig machen.
In Ordnung.
Sind Sie bereit, Adressen zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Adresse 72, 25729; Adresse 94, 00025; Adresse 97, 00011; Adresse 52, minus 00000; Adresse 73, 03015. Alles sieht echt nominell aus.
Roger, Tom. haben sie alle kopiert.
Die Checkliste nach dem Einsetzen. Ich werde die ...
Gemini vi. Check your voice recorder off.
Die Batterien sind aus.
Roger. es ist aus, Elliot. wir denken an den dcs-Plattformmodus Primärscanner. alle meine Squibs sind aus.
Roger. und hast du seine Einmischung erkannt?
Sicherlich nicht. Sie ließen uns nicht viel Wahl, sobald wir auf den Knopf gedrückt hatten.
Roger. 
Elliot ... es gibt keinen Zweifel an dem Aufstieg.
Roger, Gemini vi.
... jetzt komfortabler.
Roger. 
Die Primärschaft sieht sehr gut aus. Wir werden wahrscheinlich nach Los die Sekundärschaft überprüfen.
Roger. 
Alle Steuerungsmodi sind sehr gut.
Roger, Tom. Roger, Wally.
Ich habe ein wenig Rauch am Fenster. Ich hoffe, es gibt keine Gefahr in der ...
Roger. 
Gemini vi, deine gmt lo ist 13 37 26.
Die Beschleunigung g für den Einstieg in die Umlaufbahn beträgt 6,8 g.
Gemini vi, Canary cap com. wie lesen Sie das? über.
Gemini vi. laut und klar. wie soll ich?
Roger. ich las dir laut und deutlich.
Wir haben einen Bermuda-Vektor für dich. Du bist 87 x 140, der einen außerhalb des Flugzeugs geführten Manöver und eine Höhenanpassung erfordert.
Roger. versteht 87 by 140, was sowohl eine außerhalb des Flugzeugs als auch eine Höhenanpassung erfordert.
Welche Art von Geschwindigkeit hatten wir bei der Zündung?
Stehen Sie bereit.
In Ordnung.
... bist du bereit zu kopieren, Kanari?
Gehen Sie weiter.
Wir lesen jetzt 60 pro Sekunde nach vorne, 22 nach links und 4 nach unten.
Roger. Kopie.
... wechselnden Kommunikation. wir haben vielleicht eine außerhalb des Planes.
In Ordnung.
Berechnet aus dem Flugzeug ungefähr 31 Fuß pro Sekunde.
Okay. Danke.
Roger. Alle Systeme sind auf dem Boden.
Roger. wir sind hier in der gleichen Form.
Das war ein schönes Start, das wir hatten, und wir sind gerade dabei.
Das ist gut zu hören.
Wie geht es den vii Boys hier oben?
Sagen wir es noch einmal.
Wie geht es den vii-Jungs? sind sie vor einiger Zeit übergegangen?
Sicher. Sie sind etwa fünf Minuten vor Ihnen.
Roger. Sag ihnen ...
In Ordnung.
Wenn du bereit bist, vi, werden wir die Kommunikation überprüfen.
Gehen Sie weiter.
Roger. Ruf mich an, die Adapter uhf Set Nummer 1 zu benutzen.
Roger. ich las dich laut und deutlich. Wie soll ich?
Lesen Sie das gleiche.
Roger. 
Gemini vi, Kanari. Sie haben auf uhf 1 gelesen?
Das ist ja. Wir sind jetzt auf dem Sekundarscanner ... weil es bald pumpen wird.
Roger. 
Gemini vi, houston. wie lesen Sie das?
Gemini vi, houston cap com. wie lesen Sie das?
Dies ist Gemini vi. ...
Roger. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Es klingt, als hätten wir gute Kommunikation.
roger. ... wo ... uhf ...
Roger, vi.
Wenn wir mit 34 Minuten wieder zum primären Scanner zurückkehren, wird die Aufwärmzeit etwa 30 Sekunden betragen. Wir geben ihm 2 Minuten für eine gute Chance.
Gemini vi, Gemini vi, Houston. wie lesen Sie das?
Elliot, ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Roger. Sie sind schwach, aber sehr klar. Es wird besser. Würden Sie den Kühler zum Fließen bestätigen, den C-Band an den Kontinuen anpassen und den C-Band wieder einführen?
Roger. Ihr Kühler ist jetzt fließend. Standby. ein c-Band ausgeschaltet. ... noch max Flow - noch ein wenig warm hier ... wir haben c - Reentry zu befehlen; Adapter-Beacon zu kontinuierlich. über.
Roger, Gemini vi.
vii. ...
hat nicht Ihre letzte Übertragung kopiert, vi.
... Gemini vi.
Gehen Sie, vi.
Roger. Beide Heizungen sind normal ausgeführt ...
Wiederhole, vi. Du bist schwach und ein wenig verwirrt.
Roger. sowohl primäre als auch sekundäre Scanner sehen sehr gut aus.
Sie verstehen, dass sowohl primäre als auch sekundäre Scanner gut aussehen.
Die Temperatur unseres Anzugs ist um etwa 1 Grad gesunken.
Die Temperatur des Anzugs ist um 1 Grad gesunken.
carnarvon cap com, gemini vi. read you? over.
Gemini vi, carnarvon cap com. hat dich laut und deutlich gelesen.
Roger. der ... Feuer sechs und neun ... Markieren.
Roger. Kopie.
Es sieht so aus, als hätten Sie ziemlich starke Gewitter auf dieser Weise.
Das ist ja, vi. wir haben dich auf deinen Kühler.
Roger. 
Schalten Sie Ihre Nebenpumpen aus und schalten Sie den Betreiber auf Normal.
Carnarvon, hast du eine Schätzung unserer außerhalb des Flugzeugs verbrannten?
Roger. wir haben ein Update für Sie. wir möchten auch Ihre Go-No-Go-Lesezeit zumindest zu diesem Zeitpunkt erhalten.
Okay. warten Sie bereit.
Okay. wir sind bereit für dich.
Okay. Gehen Sie weiter.
Wir stehen bereit für Ihre Lesungen, Gemini vi.
Sie müssen etwas haben, was wir nicht haben. Sie wollen, dass wir Ihnen Mengen für die Fahrt geben.
roger. ich brauche Ihre Adapterbatterien 1, 2 und 3 Lesungen, bitte - Spannung und Strom.
Die Adapterbatterie 1 ist 24,5 Volt, 1a ist 7,0 Amps. Die Adapterbatterie d ist 24 und 6,8 Amps. die Nummer 1c ist 24 und 6,9. 2a ist 24 und 8,5 Amps. 2b, 24 und 8,3. 2c ist 24 und 9,0. über.
Roger. wir kopieren.
Gemini vi. wir geben Ihnen einen Schritt für 17-1. auch, ich habe ein Update für Sie auf Ihre Manöver. sind Sie bereit zu kopieren?
Roger ist auf dem Weg für 17-1 und bereit, auf dem ...
b 01 34 03; delta-v, 13.5. Höhe-Anpassung 02:18:02; delta-v, 59.5. Phase-Anpassung: 02:42:18; delta-v, 31.3. Planwechsel nach Süden: 03:47:36; delta-v, 44.3. Ko-elliptisch: 05:16:33; delta-v, 33.7. Terminalphase Initiat: 05:48:40; delta-v, 42.5. Terminalphase final. did you copy?
Roger. wir haben diese. wir haben den allgemeinen Ballpark. der Haupt, den wir jetzt wollen, ist der erste. können Sie das zurück zum Höhenanpasser über den Staaten lesen?
Wir werden Sie über die letzte Höhe-Anpassung über Hawaii informieren. Außerdem möchten wir, dass Sie Ihre X-Achse überprüfen ... es ist etwas aus der Toleranz. drücken Sie also nicht den Start-Comp bis spät für Ihre Höhe-Anpassung. wir werden es über die Staaten besser erledigen.
Roger. verstehen, wir haben eine leichte ... Explosion hier. wird nicht drängen, die Start-Comp für dies bis kurz vor der Verbrennung.
Das ist bestätigt.
Wir sehen, dass die ivi's aufzählen.
Roger. Möchtest du einen Zeithack?
Das ist ja. Wir möchten einen Get Time Hack.
In Ordnung. Ich gebe Ihnen einen Zeithack. Es sind 57 Minuten, 30 Sekunden.
57 30. Mark.
Roger. wir haben das. An diesem Punkt haben wir ... und erhalten intermittierenden Lärm. ... wir sehen auch keinen. okay.
roger. könntest du deinen cryo Quantity Switch bitte in die ecs o<sub>2</sub> Position stellen?
Roger. 
Gemini vi, carnarvon. Sie können Ihren Cryo-Schalter in die Off-Position drehen.
Roger. schaltend aus. unser Pqi ist 98,0 Prozent.
Roger auf das.
Wir haben eine Nachtluftstrahlung, die zu dieser Zeit direkt durch den Mond verläuft, wenn. Die Zeit war 59 Minuten, 10 Sekunden. Schätzungsweise die Schicht bei etwa 1/2 Grad. Es war ungefähr die gleiche Dicke wie der Mond.
Ich denke, zu diesem Zeitpunkt könnten Sie bemerken, dass wir das Cockpit sauber machen, besorgt über die Kleidungstemperatur. schließlich zu dieser Zeit, wo wir überzeugt sind, dass es in Ordnung ist, es runter.
Okay, wir werden das aufklopfen.
Gemini vi, hawaii cap com.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Wie geht es dir heute Morgen?
Sehr gut. Schön, hier oben zu sein.
Es ist schön, dass du da oben bist. Wir zeigen dir hier auf dem Boden, und wie ist dein Status?
Wir haben den Schritt abgeschlossen. Die Kleidungstemperatur ist sehr gut unter Kontrolle gekommen. Ich gebe Ihnen eine Lesung.
Gehen Sie weiter.
Es ist jetzt etwa 67 Grad und wir sind bequem. Nur eine Minute.
Okay. können Sie Ihre Sekundärpumpen ausgeschaltet?
Die Sekundärschaften sind abgeschaltet.
Okay. wir haben das. Stand by. Wie lautet die Kabinentemperatur?
... die Kabinentemperatur ist 90 Grad.
Roger, 90. Ich habe deine Höhenanpassungsinformationen. Bist du bereit, zu kopieren?
Bereit zum Kopieren.
b 01 34 02; delta-v, 14.0; Ihre Brennzeit, 0 plus 24; yaw 180, Pitch 0; Kern 25, 00140; Kern 26 und 27 sind alle Nullen. Ihre Vorwärtsantreibung für den Manöver wird Posigrade sein. dies ist Ihre Höhenanpassung.
roger. für die Höhenanpassung, die erhält, 01 plus 34 plus 02; delta-v, 14.0; Dauer, 0 plus 24; yaw 180 Grad, Pitch 0; Kern 25, 00140; 26 und 27, alle Nullen; vorwärtsschießende Antrieber, Posigradenmanöver.
Okay. Das hast du ganz richtig.
Vi, Hawaii.
Vi, gehen Sie.
Okay. Wir stehen bereit, wenn Sie etwas anderes brauchen. Können wir Ihnen jetzt helfen?
Offensichtlich werden alle Sonnenaufgänge auf Toms Seite sein, aber das kann man nicht beheben.
Okay. Sag das noch einmal. Ich konnte dich nicht zu gut lesen.
Roger. offenbar werden alle Aufgänge auf Tom Stafford's Seite sein, aber das kannst du nicht - du kannst das nicht beheben.
Okay. Sehr gut. Sie werden Ihre Vorurteile aktualisieren, nachdem Sie Ihre Verbrennung über die Staaten abgeschlossen haben.
Sehr gut. Wir werden damit beginnen, es zu erleichtern ... bald.
Roger. verstehen. wird bereit sein.
Roger. Danke. Aus.
Okay, der Aufnahmemotor ist aus.
Gemini vi, houston. wie lesen Sie das?
Gemini vi, houston. wie lesen Sie das?
Gemini vi, Gemini vi, houston cap com. wie lesen Sie das?
 ... ...
Gemini vi. du vergehst hin und her. Versuchen Sie noch einmal.
Roger, Houston. Sie sind ... Sie kommen jetzt klarer. Wie lesen Sie mich?
Roger. Lesen Sie jetzt klar. Wir warten auf Ihre Verbrennung. Rate, das ist ein uhf 6-Pass.
roger, elliot. wir sind ... zuerst verbrannt in ... Mode ... passen Sie die Ausrichtung ... sicherlich sieht schön aus.
Roger. wir warten auf deine Verbrennung, vi.
Guaymas. das ist vi ... Vorurteil auf diese Verbrennung. ... kurz vor der Verbrennung Zeit.
roger. und nach Ihrer Verbrennung - wenn Sie damit fertig sind - planen wir, Ihre Beschleunigungsmesserschaltung zu aktualisieren. wir werden Sie nach der Verbrennung kontaktieren.
In Ordnung.
Wir können hier unten etwas hören, sehr normal.
Sie sprechen derzeit nicht mit uns negativ.
Ich bin mir sicher, dass ich die Übertragung von jemandem lese, und das ist sehr normal.
Roger. 
Gemini vi, houston. du kommst 1 minute bis zur verbrennung.
Mark. Mark.
Roger. Wir sind direkt bei dir.
Dies ist gemini vi, kommt auf die erste Höhe-anpassen Verbrennung, Aufzeichnung. über. Verbrennung wird bei 1 Stunde, 34 Minuten und 2 Sekunden sein. 14 Fuß pro Sekunde nach.
und die Golfküste ist eingeschlossen.
Seht ihr das? (ivi's)
Was?
gewechselt.
In Ordnung.
Es ist auf.
Stehen Sie bereit.
...marken. brennen.
Mark. verbrennen vollständig.
In Ordnung.
In Ordnung.
82. 82.
2, runter, Wally. Okay.
In Ordnung.
Das ist eins ... lass mich versuchen 81.
In Ordnung.
... 80 00 04. Okay. zurück ein wenig mehr.
Okay. Vorwärts.
Bleib einfach ein wenig mehr.
Das hat es.
Unsere Reststoffe sind null. Die verbleibende Kraftstoffmenge beträgt 87.5.
Verstanden Sie 87.5. ist das richtig?
Das ist für Quantitätslesungen. richtig.
roger. bereit für den Computervorstart, damit wir Ihre Beschleunigungsmessung aktualisieren können.
Roger. Danke. Alle Systeme sind ...
Sagen Sie noch einmal Ihre letzte Übertragung, vi.
Ich sage, alle Systeme funktionieren hervorragend.
Roger. Ihre UHF-Übertragungen sind leicht verwirrt, wally. Sie könnten versuchen, Ihr Mikrofon anzupassen.
Ein rotes Objekt, das uns hinterherging. Kurz nach der Höhenanpassung verbrannt. offenbar nach hinten treibt. Das Objekt hat definitiv eine rote Farbe. Es ist kein fremdes Objekt. Es ist offensichtlich Teil des Raumschiffs.
Hey, da ist der Mond wieder!
Das Rekord wurde mit 37 Minuten, 25 Sekunden abgesetzt.
Mark. Mark.
Gemini vi, hast du das Update erhalten?
Das ist ja.
Roger. 
Wir haben viel Schwierigkeiten mit ... verbrennen.
Gemini vi. Was auch immer du deinem Mikrofon angetan hast, tue etwas anderes. Du bist jetzt schlimmer.
Wie kannst du mich jetzt lesen, elliot?
Das ist viel besser.
Okay. was ich gesagt habe, ist ... mich gerade zu halten, aber die Golfküste ist offline.
Roger. 
Gemini vi, houston, wir haben das Update für den Accelerometer-Variance-Update abgeschlossen. Sie können zurück zum Vorstart und - Korrektur - zurück zum Nachholen gehen und wir empfehlen Ihnen, Ihre Accelerometer-Variance-Kontrolle selbst erneut auszuführen.
Gemini vi. Okay.
Ich habe ein Knoten-Update, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
01 node 12 08; rev 1; 179 Grad westlich; 08 Stunden, 28 Minuten, 42 Sekunden, rechts Aufstieg.
roger. ... das ist 01 12 08; rev 1; 179 Grad westlich; 08:28:42, rechts aufstieg. hast du die Zeit unserer nächsten Verbrennung?
Es hat sich nicht geändert von dem Zusammenfassungsmanöver, den Carnarvon dir gegeben hat, Tom. Hast du das, oder willst du, dass ich dir das wieder gebe?
Sie sprechen ziemlich schnell. Ich bin mir noch nicht sicher.
Okay. es ist 2 18 02 für den Aufschlag.
Roger. 2 plus 18 plus 02.
roger. und das wird ein delta-v von 59,5 sein. wir werden Sie darüber informieren.
Roger über das Delta-V-Update. Danke.
Gemini vi, houston.
Geht weiter, Houston.
Wir möchten, dass Sie zu dieser Zeit zum Beginn des Comp-Anschlags gehen, damit wir Ihre Beschleunigungsmessgeräte überprüfen können, während Sie noch hier in Kontakt sind.
Roger. 
Beginn der Comp.
Roger. 
Gemini vi, houston.
Geht, Houston.
Wir haben einen Multiplexer verloren und können hier auf dem Boden nicht mehrere Temperaturen auslesen. Das möchte ich Ihnen gerne mitteilen. Das sind Kabinentemperatur, linker Anzugsanzug, rechter Anzugsanzug und Log-Range-Rate - und das ist alles.
Okay. Wir gehen jetzt direkt zum sef und beginnen, alle unsere kamera-ausrüstung herauszuziehen.
Roger. 
Gemini vi. read you still houston?
Roger, houston. gemini vi liest dich laut und deutlich.
roger. ich habe ein Update zu deinem Catch-up Burn.
Gemini vi. weiter.
Get of the burn 2 17 59; delta-v, 63.4; burn time, 1 plus 20; yaw 0, pitch 0; core 25, 00634; cores 26 und 27, alle Nullen; aft thrusters, manövre, posigrade.
roger, houston. für die Höhenanpassung ist das Geben jetzt 2 plus 17 plus 59; delta-v, 63.4; Dauer, 1 plus 20; yaw 0, Pitch 0; Kern 25, 00634; 26 ist 0; 27 ist 0; Achtertrieb, Posigrade-Manöver.
Roger. und das ist dein Catch-up-Manöver.
Gemini vi, houston cap com. wie lesen Sie das?
 ... ...
roger. ich habe eine leichte Änderung in Ihrem Catch-up-Manöver-Update, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Okay. get of the burn 2 18 00; delta-v, 60.8; duration, 1 plus 17; kern 25, 00608; alles andere gleich.
get ist 2 plus 20 plus 00; das Delta-v ist 60,8; ... Dauer ist 1 plus 17; Kern 25 ist 00608.
Roger. Ich glaube nicht, dass du das Verbrennen richtig erkannt hast. Es ist 2:18:00.
2 plus 18 plus 00.
Das ist ja.
Gemini vi, um Sie zu informieren, die Beschleunigungsmess-Versprechung, die wir hier gemacht haben, war sehr gut.
... Roger.
houston cap com, gemini vi. Wir lesen euch durch all diese Übertragungen laut und deutlich.
Roger, Gemini vi. sehr gut.
Wir hörten sie eine Lesung geben, die die Treibstoffmenge von 16 Prozent war und das war das letzte, was wir hörten.
Roger. Sehr gut, vi.
Ich sehe etwas um 12 Uhr. Es ist ein Stern.
Okay, wally, das nächste - - -
Gemini vi, houston. waren sie gemini vii's antworten kopieren?
Nur eine Antwort; das war die erste Antwort auf 16 Prozent der Kraftstoffmenge.
Roger. wir planen, dass das besser wird.
Roger. 
Gemini vi, houston. wenn du es liest, warten wir auf deine Verbrennung und zählen zurück. wir haben 4 Minuten und 52 Sekunden.
Roger. Standing by.
... houston. wir haben unsere ... in Sicht.
Sagen wir noch einmal, vi. was haben Sie im Auge
in der Sicht unser Druckanzug-Patch.
Gemini vi, wir haben die letzte Übertragung nicht verstanden.
roger. wir haben gemini vi emblem patch in blick.
Roger. wir kopieren.
Mark. Mark.
Eine Minute zu verbrennen.
Continuous intercom. push start comp bei 2 17 30. einfacher, die Verbrennung zu erholen.
Was ist mit den Oamen?
Das haben wir gerade von der Plattform bekommen. Ich habe alle Adressen überprüft.
In Ordnung.
Möchten Sie sie ausführen?
Sie kommen langsam rein und raus; wir müssen nur bis zum Ende warten.
Mal sehen, ob wir diese Typen hören können.
In Ordnung.
3, 2, 1.
Mark. Mark.
Brennen. Brennen.
und wir bewegen uns.
Ich spüre diese Beschleunigung.
Ich kann Beschleunigung spüren.
50 Sekunden sind vorbei.
Roger. 
Mark. 1 Minute vergangen.
Roger. 
Stehen Sie bereit, um zu stoppen, zu verbrennen.
3, 2, 1.
Mark. Mark.
Roger. 1 Minute und 16 Sekunden. Bereiten Sie sich darauf, sie auszubreiten.
Wir haben ein paar große unten und ein paar große links.
Ja.
Okay. gehen Sie etwa drei mal nach unten.
3. 3.
Ein wenig weiter unten, wally. Das ist in Ordnung.
Okay. Lassen Sie mich es noch einmal überprüfen.
Das ist großartig. 0 auf 82. 81.
Auf die Rechte?
1.9 rechts.
Willst du das nehmen?
Ein wenig mehr richtig. Sieben Zehntel.
Sechs Zehntel. ein wenig mehr Recht.
Ist das nicht süß?
Ich habe es nicht gesehen.
Okay, das sollte es sein. Wir sind überquert. Das ist ein Zehntel.
nehmen Sie nach hinten?
Nach. Okay, ich sage dir, wie viel. 80. Nach 2.5.
9. sollte es haben.
Lassen Sie mich noch einmal überprüfen.
Nur einen Fuß zurück.
Da sind Sie.
Das ist es. 01.
Die verbleibende Kraftstoffmenge mit den Null-Restauten auf 80, 81, 82 ist 79 Prozent.
Okay . Wir sollten diese Weltkarte ausgraben .
Ja, das habe ich.
Hast du das verstanden?
Das ist auf deiner Seite.
Es tut mir leid.
Okay. Das nächste ist die Flugzeugwechsel.
Ja.
Okay. was waren die Zahlen für dieses Ding?
In Ordnung.
Okay. Rev 1; 179 Grad westlich.
179 west.
Ja ... ja
Stehen Sie bereit.
In Ordnung.
Okay. es ist eine Drehzahl 1 und ein Get von 01 12. Das ist nahe genug. Wir brauchen die Sekunden nicht.
01.
12. Eine Stunde und zwölf Minuten.
Okay. Ich habe es.
Okay. der andere war --
Ich brauche das noch nicht.
Ja.
Sie meinen den Stern?
8 Stunden und 29 Minuten für alle praktischen Zwecke.
Wir hätten das aufnehmen sollen.
Ja.
Das ist wunderschön.
Okay. jetzt bei 1 Stunde und 32 Minuten. sind wir 1 Stunde oder -?
Oh ja. Ja.
2 Stunden. Okay.
Wir sind etwa eine Stunde und zehn Minuten darüber hinaus.
Eine Stunde und zehn Minuten?
Ja.
In Ordnung.
Also schauen Sie 1 Stunde und 10 Minuten weiter. Das ist ungefähr genau hier unten.
Hier.
Da sind wir. Wir kommen bald nach Carnarvon.
12 Minuten sind wir in Carnarvon.
Plus 22 Minuten.
Der Kabinendruck von 4,9 sieht immer noch gut aus.
Oh, das ist doch nicht so.
Wie ist unsere Anzugstemperatur hier, Wally?
ca. 67, 68. 
Okay. lassen wir sie an (zwei Pumpen). Sagen wir, wir brauchen etwas Velcro auf diesem, wenn Sie eine Chance haben.
In Ordnung.
Vi, carnarvon gem cap com.
Hallo, Carnarvon. Gemini vi ist hier.
Roger. Haben Sie Informationen, die Sie uns über den Phasing-Manöver mitteilen möchten?
Roger. gut verbrannt. keine Reststoffe. Die verbleibende Kraftstoffmenge beträgt etwa 79 Prozent.
Roger. copy Sie verbrannten alle Reststoffe; die verbleibende Kraftstoffmenge 79 Prozent.
Das ist ja.
Roger. es wird ein weiteres Höhenanpassungsmanöver geben, das über den Staaten auf diesem nächsten Pass stattfinden wird. Sie werden über Hawaii aktualisiert.
Roger. verstanden. update over hawaii. (Höhe-adjust.)
Fragen Sie ihn - -
roger. ich habe deine Flugzeugwechselinformationen, wenn du bereit bist, sie zu kopieren.
Roger. Schicke diesmal etwas langsamer.
Sind Sie bereit?
Willst du das für mich halten?
Carnarvon, Gemini vi. bereit zu kopieren.
Roger. 
... 0317; Triebwerke, nachts; Manövrieren, südlich.
roger, carnarvon. für den Flugzeugwechsel. bei einem Ausbruch: 02 plus 42 plus 07; delta-v, 31.7; Dauer, 0 plus 40 Sekunden; yaw, rechts 90 Grad, Pitch 00; Kern 25, 26, 0; Kern 27, 90317; Aft-Thrustern, Manöver Süden.
Roger. und würden Sie sich sicherstellen, dass Ihr T/M-Schalter in Echtzeit acq-aid ist?
Roger. real-time und acq.
Oh, hier kommt der Mond. Eine helle Orange.
Oh, das ist doch nicht so.
Okay, ich kümmere mich um dieses Problem hier.
Okay. das ist ein 2 42, wally.
Wie spät ist es?
02 42 07. 02 42 07.
Sag es noch einmal. 02?
02 42 07. 02 42 07.
Was ist das?
Das ist unser Flugzeugwechsel. 31,7 Fuß pro Sekunde.
Vi, carnarvon gem cap com.
Geh, Carnarvon.
Roger. Würdest du bitte deinen T/M-Schalter in der Echtzeit-Acq-Aid-Position bis zum Ende des Rendez-vous lassen?
Roger. lassen Sie es in Echtzeit und acq bis zum Abschluss des Treffens. es muss versehentlich abgeschlagen worden sein.
Roger. 
Lärm in einer Dose bei 2 Stunden und 35 Minuten. Sie meinen, wir haben noch 7 Minuten Zeit?
Ja.
Hören Sie etwas?
Nein, nichts. Versuchen Sie hier.
Okay, wally. wir haben 37.
Ja.
 42 07.
Okay. lasst uns uns rübergehen.
Orbrate.
Puls. Ich werde mich aufhalten. Ich muss den Computer starten, wenn wir dort sind.
Hallo, Alpha- und Beta-Kentauri und das Südkreuz.
Ja.
Schau dir diesen Blitz an! Ich habe hier unten wirklich viel Blitz.
In Ordnung.
Siehst du diese Sterne?
Ja, ich habe - genau da gehen wir null yaw. wir werden alpha und beta centauri direkt auf der Nase haben!
Ja.
Okay. noch einmal lassen Sie mich es überprüfen und dann setzen wir es zurück.
Okay. es gibt 40. Jetzt wiederherstellen.
Es gibt 41.
Okay. 42 richtig?
42 07, wally.
In Ordnung.
Wir sind in kontinuierlicher Aufzeichnung. Wir werden uns um 41:30 Uhr aufholen.
Ich möchte es nur hier ein wenig besser aufwärmen.
Okay, wir haben etwa 30 Sekunden Zeit, damit zu beginnen.
40. 40.
Okay. Beginnen Sie mit dem Kompi.
In Ordnung.
Kommando-Rate.
Auf der Straße stehen wir um die Zeit zu verbrennen. um 42 07.
42 07 ist die Zeit.
Stehen Sie bereit.
Mark. Mark.
30 Sekunden sind vorbei.
Verbrennen Sie vollständig.
Auf 40 Sekunden.
Schön, schön und schön!
Okay. 82.
Okay. nur ein wenig runter.
Das bringt es auf zwei Zehntel. Das ist gut genug, würde ich sagen, für jetzt. Holen Sie es noch einmal runter.
gut. ein Zehntel auf 82. 81.
Zwei Zehntel nach links.
Gut. das ist auf eins zurückgegangen. 80.
Gut. 80 ist Null.
Roger. Null.
Die Restwerte auf der Verbrennung waren 80 - alle waren Nullen. 81 bei einem Zehntel und 82 bei einem Zehntel, fast.
Der verbleibende Kraftstoff beträgt 74 Prozent.
Gut.
Wir hatten 79 zum Start.
Roger. 
Junge, das Rate-Befehl ist eine Freude!
Okay. Abnehmen.
sef aline. sef aline bei 2 Stunden, 46 Minuten und wir haben den Flugzeugwechsel verbrannt.
Was ist unser nächstes Event?
Unser nächstes Ereignis ist koelliptisch.
Wie spät ist das?
Okay. Er gab uns einen frühen bei 3 plus 47, also ist es fast eine Stunde.
In Ordnung.
Jetzt ist es an der Zeit, unsere letzte Ausrüstung zu vergleichen.
Ja. Ich gehe in den Plattenmodus. Das ist, was ich meine.
Okay, Junge, das ist schön, bis der Übergang vorbei ist und - - -
Nun, wir werden immer noch noch etwas Kraftstoff übrig haben.
Ja.
Oams Quelle - ich werde das aufzeichnen.
Gemini vi, hawaii cap com.
Hawaii, Gemini vi. go.
Wie geht es dir da oben?
Sehr gut. die Flugzeugwechselverbrennung abgeschlossen. Keine Residuen. der verbleibende Kraftstoff beträgt 75 Prozent.
Okay. Sie haben alle Reststoffe verbrannt und der restliche Kraftstoff beträgt 75 Prozent.
Das ist ja zu bestätigen. Wir sind jetzt wieder zu sef aline zurück.
Wenn du zu warm wirst, kannst du deine Sekundärschleife einschalten, wenn du willst.
Willst du das tun?
Roger. wir sind wieder zu einem Fan. Ich denke, wir werden die Sekundärschleife einschalten.
Okay. werden Sie Ihren Ecs o<sub>2</sub> Heizung ausgeschaltet?
In Ordnung.
Roger. 
Sie haben genug Wärme, um den Druck aufrechtzuerhalten. Und ich habe hier einen Höhenanpasser, wenn Sie ihn kopieren möchten. Es ist eine Schnittverbrennung.
Sekundärschleife.
Roger. 
Sekundärschleife auf und - -
Roger. wir geben ihm einen Tweak.
Okay. wir kopieren Ihre Pumpe ist eingeschaltet. die Get b 03:03:19; delta-v, 0.8; Ihre Brennzeit, null plus 01; yaw und Pitch sind null; Kern 25, 00008; Kern 26 und 27 sind Nullen; verwenden Sie Ihre Achter-Träger; der Manöver ist Posigrade.
roger. copied for the height-adjust get of burn, 03 plus 03 plus 19; delta-v, 0.8, duration, 0 plus 01; yaw 00, pitch 00; core 25, 00008; 26 und 27, all zeros; aft thrusters, posigrade manoeuvre.
Sie haben das in Ordnung. Wir sind in guter Form.
Wir schicken sie.
Ihr Filter ist da unten, wenn ihr es wollt.
Ich denke, ich werde mir einfach die Sonnenbrille anziehen.
Ja.
Ich gehe in den Horizont-Scan.
In Ordnung.
Vi, Hawaii. brauchen Sie noch etwas?
Vi, negativ. Wir beobachten nur die Sonne aufgehen.
Roger. Ihre Kohorte macht es auch wirklich gut.
Sehr gut. Wir haben ihn seitdem nicht mehr gehört - schon lange.
In Ordnung.
Haben sie uns schon gehört?
Ich rufe sie an. Stand bereit.
Vi, Hawaii.
keine Freude. konnte sie nicht lesen.
Okay. das nächste Mal werden Sie sie wahrscheinlich laut und deutlich lesen.
Sehr gut.
Wir stehen bereit, wenn Sie etwas brauchen.
Sagen Sie ihm, dass er dort bleibt, wo er hinfährt.
Sagen wir es noch einmal.
Sag ihm einfach, dass er weitermachen soll, wohin er geht.
Er wird da sein, wenn du da bist.
Roger. 
Gemini vi, Gemini vi, houston. Standing by for your burn.
Roger. Es sind noch etwa drei Minuten.
Roger. 
... wie wäre es, wenn du mir einen Get-Hack gibst, nur um zu sehen, wie die Uhr sich hält?
Hast du gesagt, dass du get oder gmt hast?
Sie bekommen.
get. roger. wir haben 3 plus 00.
Mark, 20 Sekunden. Mark.
Okay und dann ein Greenwich-Mittelschnitt.
Roger. kommend auf 16 37 - Korrektur - 16 38 00.
Mark. Mark.
Hast du kopiert, vi?
Roger. Das haben wir.
Gib mir dort eine Markierung von 39, oder?
Roger. 
Und wir sinken den gmt in 40 sekunden zum test.
Roger. 
Auf 16 39 00 kommen.
Mark. Mark.
Roger. 
Der Timer gewann 40 Sekunden, also setzten wir ihn zurück.
Roger, vi.
Sie werden 3 Stunden, 2 Minuten und 15 Sekunden erhalten.
Es wird eine Minute bis zum Brennen kommen.
Mark. Mark.
Roger. 
Bei ...
Wir sind im Catch-up-Modus.
Sie können es reinwerfen.
Ja, gut.
Oh, gut.
Ich drücke den Knopf. Da es nur acht Zehntel ist, will ich nicht, dass es sich ansammelt. Ich drücke es auf 03, was uns 19 Sekunden gibt.
In Ordnung.
Ein 19. bekommen, richtig?
Es ist richtig.
Vorwärts. Vorwärts.
Bereit zu verbrennen.
Mark. Mark.
Mark. ein Zehntel, ein Zehntel.
Schöne Ausgestaltung.
Das gibt einen Rest von einem Zehntel.
Gut vermutet.
Okay. gehen wir zum Horizont-Scan. Orbitrate.
Roger. 
Wir sind in der Orbrate, Horizont-Scan.
Roger. 
Wir haben ein Flugplan-Update, wenn Sie bereit sind, es zu kopieren, vi.
Gehen Sie, Elliot.
Stehen Sie bereit.
Sie erhalten Test-Rendezvous. Sie erhalten Testfahrzeug vii Akquisition um 03:05:00 Uhr; yaw 0, Pitch 5.5 Grad hoch; Zeit von 248 Meilen, 03:15 Uhr.
roger. for the test rendezvous with spacecraft vii at 03:05:00: yaw 0, pitch 5.5; 248 nautische Meilen; 03 plus 15 plus 00.
Roger. und natürlich ist das Pitch up. haben auch ein Knoten-Update. Knoten bei 05:39:41: Rev 4; 112.2 Grad östlich; 08:22:57, rechte Aufstieg. Raumschiff vii Sonnenaufgang 05:49:21.
Wird das Radar noch eingeschaltet?
Roger. Gib mir die Zeiten für die Revolution 4 dort, den Anfang.
Die Zeit für Rev 4 - das Knoten-Update - ist 05:39:41.
roger. das ist 05 plus 39 plus 41; rev 4; 112.2 Grad östlich; 08:22 plus 57, rechte Aufstieg; und der Sonnenaufgang um 05:12.
Das ist 05 49 21.
Ich entschuldige mich. 05 49 plus 21.
Roger. 
Nun, dann sollten wir uns mit dem Radar beschäftigen.
Ich habe es auf.
Ich muss den Brecher anziehen.
Okay. ...
In Ordnung.
Gemini vi, deine Beschleunigungsmessung sieht immer noch sehr gut aus.
Gemini vi. roger.
Sehr gut. ...
Der Radar ist um 05.
Wie spät ist nsr?
Okay. etwa 47. Es sind noch etwa 40 Minuten.
In Ordnung.
Gemini vi, gehen Sie ein paar Minuten über zu vii. Wir werden mit - wahrscheinlich haben ein Update hier für Sie in Kürze.
Roger. Standing by.
Sollten wir in 15 Minuten ein Schloss haben?
Ja. Dann sollte ich die Reichweite auf dem mdiu lesen können.
Wir sind bereit. Wollen wir auf das Radar gehen und sehen, was wir haben?
Ich würde es gerne tun!
Ich auch.
Es blinkte ein paar Mal.
Sieh es.
Sie sollten sie besser anrufen. Wir sollten sofort ein Schloss haben.
Was?
Wir sollten sofort ein Schloss einlegen.
Lassen Sie es in Ruhe.
Jetzt ist es Radfahren.
Radar und Haltung.
Was?
Radar und Haltung.
Wir müssen ein Schlosslicht haben.
In Ordnung.
Ich bekomme es im Max-Bereich, 248.66.
Was?
Sie zeigte etwa ein paar Grad nach oben.
Ja.
Ich habe noch kein Schloss aufgenommen, Tom.
Ja, ich weiß es.
Warum rufen wir sie nicht an und sagen ihnen, dass wir jetzt schon genug gut auf uns eingeschlossen haben.
Wann ist die co-elliptische Verbrennung?
3 plus 47. Das ist ein Ballpark. Er wird uns ein Update darüber geben.
Bringen Sie es für eine Weile wieder in Standby.
In Ordnung.
Nun, ich weiß nicht - -
Warum rufen wir sie nicht an?
Da sind die Inseln.
Ja, ich habe - -
Houston, ist die Gemini vii jetzt auf dem Transponder?
Ist vii an diesem Punkt auf dem Transponder?
Hat die Gemini vii ihren Transponder eingeschaltet?
Sagen wir noch einmal, vi.
Und sie sind bef. Ist das richtig?
Hat die Gemini vii ihren Transponder eingeschaltet?
Das ist ja.
Und sie sollten auf sein. Ist das richtig?
Roger. 
Haben Sie sie kopiert?
Ich glaube, ich habe einen Roger gehört.
Ich glaube, nur der Roger.
Das ist richtig. Er sagte Roger.
 ... ...
Da geht unser Aufnahmemotor.
Ok, wir haben noch kein Schloss. Ich werde bald ein Schloss bekommen.
Roger. 
stabilisiert.
Der Aufnahmemotor ist einfach ausgelaufen?
Ja.
Gemini vi, houston. wir fragen uns, ob sich die Temperatur Ihres Anzugs seit dem Wechsel zum Sekundärkühlmittel verbessert hat?
Affirm. es ist jetzt auf etwa 62 gesunken.
Roger. 
Houston, wir bekommen Licht auf dem Radar, aber noch kein Schloss.
Gemini vi, houston. haben Sie Ihr nsr-Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Gemini vi. bereit zu kopieren.
roger. get of the burn 3 47 37; delta-v, 42.9; burn time, 54 Sekunden; yaw 0, pitch-down 3 Grad; core 25, 00429; core 26, 00023; core 27, zeros; thrusters, aft; manövrieren, posigrade down.
roger. for the nsr manoeuvre get of burn, 03 plus 47 plus 37; delta-vt, 42.9; duration, 54 seconds; yaw 0, pitch-down 3 degrees; core 25, 00429; 26, 00023; 27, all zeros; thruster, aft; manoeuvre, posigrade down.
Das ist ja, Gemini vi.
Gemini vi, houston. wie lesen Sie das?
Gemini vi. go.
Sie haben ein leichtes Update auf Ihren letzten Manöver. sind Sie bereit, zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
der delta-v ist 42,5; Dauer, 53 Sekunden; yaw - Korrektur - Tonhöhe ist 2 Grad nach unten; Kern 25 ist 00425; Kern 26, 00011. Alles andere ist gleich.
roger. für das ... von delta-v, ist es 42,5; die Abholung ist jetzt 2 Grad; Kern 25 ist 00425; 26 ist 00011. wir haben, was wie eine Politik-Drop-off-Lade aussieht.
roger, gemini vi. verstehen radar-lock-on und rendezvous-test läuft gut. die dauerhaftkeit ist 53 sekunden. können sie kopieren?
Roger. die Dauer beträgt 53 Sekunden. und wiederum, um zu überprüfen, ist der Plan 03 plus 47 plus 37.
Das ist richtig.
Roger. 
Gemini vi, wie lesen Sie gemini vii jetzt?
Laut und klar, Leute. Wir sehen euch an.
Sehr gut. Wir hören Sie auch laut und deutlich.
... warten Sie, wir werden bald dort oben sein.
Roger. 
Gemini vi, houston. kopieren Sie Ihren Blick auf sie, aber ich nehme an, das bedeutet Radar. Sie haben kein Bild. Können Sie das bestätigen?
 ... ...
Roger. 
Houston, das ist Gemini vi. Unser Radar scheint gültig zu sein.
Roger. copy. Radar-Test ist gültig. Standing for your burn.
Roger. 
Gemini vi, houston. auf nsr burn. mark, eine minute.
Roger. 
Wir werden mit 44 Prozent Kraftstoffmenge aufrecht stehen.
Roger. 
Stand-up-to-burn. brennen.
Wir geben 16 Prozent für die Aufladung aus. Das Haupt ist aus.
Continuous record. wird bei 03 47 37 brennen.
Bereit zu verbrennen.
habe nicht kopiert, vi.
Brennen.
... entweder.
Roger. 
Die Verbrennung ist abgeschlossen, keine Reststoffe.
Roger. Verbrennen vollständig, keine Reststoffe.
Brennen?
Ich habe eine Verbrennung auf etwa 3 und dann steigen Sie es nach oben. okay?
Haben Sie Ihre Oamen Quantität?
Ja. Es ist 68 Prozent.
In Ordnung.
Klingt das gut?
Ja.
68 Prozent. Verstehen Sie das richtig?
Okay, richtig.
In Ordnung.
Wir halten 3 Fuß pro Sekunde kurz, um zu verbrennen.
82. Okay. Gehen Sie weiter.
2.7. bringen sie herunter.
Roger. wir haben eine leichte Korrektur, die wir jetzt machen. kein Problem.
Brennen Sie weiter. Halten Sie es. Das hat es.
Schön! gut, dann holen wir das heraus.
Vorwärts?
lassen Sie mich 81.
Es ist richtig.
Das ist doch nicht wahr?
Es ist richtig.
Okay. Wie ist das?
Okay. das ist gut. Wir sind auf vier Zehntel gesunken.
Lasst uns jetzt weitermachen.
In Ordnung.
Gemini vi, Carnarvon.
go. carnarvon.
roger. ich möchte auch überprüfen, ob Ihr hf-Whip zurückgezogen ist.
Wir haben unsere ... werden sich zurückziehen.
Roger. auch, wir möchten eine Oams-Antriebsmittelmenge, bitte.
Roger. 68 Prozent.
Roger. kopieren 68 Prozent.
Es gab keine Reststoffe.
Roger. Kopie.
Wir hatten zu diesem Zeitpunkt keine Freude an Uhrlichtern oder Acq-Lichtern.
Roger. Kopie.
Gemini vi. wir sind noch etwa 154 Meilen entfernt. haben eine Reichweite von 3 - 4 Stunden, 0 Minuten, 0 Sekunden; unser Bereich ist 154,52; neue Bandschaltkartus installiert; Datenpunkte bei 27:20; theta, 5 Grad; r, 31,23; delta-r ist 2,59; delta-delta-r ist minus 0,01.
Gemini vi. wir sind noch etwa 154 Meilen entfernt.
Roger. 
Gemini vi ... 15 Minuten und 40 Sekunden nach nsr, 712.
30 bei 40 Theta war 5,4; Bereich, 123,42; Delta-Delta-r war Null.
Ah.
Hawaii ... standend.
Sagen wir es noch einmal.
... Datenpunkt.
Mit wem rede ich?
Gemini vi.
Okay, gehen Sie fort, vi.
Gemini vi, hawaii cap com.
vi. Stand by ...
Das ist Gemini vi an 35 Punkt 40 - 35,40. wir haben den Datenpunkt: theta, 6,4 Grad; Bereich, 115.58; Delta-v total, 523; delta-v, 924.8. Total Block sieht völlig normal aus.
Das ist gemini vi. bei 35 40 haben wir einen datenpunkt: theta, 6.4 grad; range, 115.58; delta-v total, 523; delta-vi 24.8. das datenfeld sieht völlig nominell aus. o4:24:32 cc - - nominal und sagen wir wieder den range.
Das ist der Bereich von 115.58.
Okay, ich habe das alles kopiert. Wir zeigen Ihnen, wie Sie hier auf dem Boden gehen. Wie geht es Ihnen?
Sehr gut hier.
Okay, wir werden bereit sein.
Okay. nächster Datenzug. Hier ist ein weiterer.
Nennen Sie mich einfach, was Sie haben, nicht, was Sie abgeleitet haben, richtig?
Tom?
Ja.
Rufen Sie nicht Ihre Arithmetik an, sondern nur Ihre Adressen an, das ist alles.
Ja, das ist gut.
Vi, Hawaii. Wie lesen Sie?
Laut und klar.
In Ordnung.
Noch ein Punkt. Willst du es noch einmal versuchen oder nicht?
Wir warten noch eine Minute.
Das nächste ist 30 Minuten.
Wir haben keinen Datensatz gegeben und möchten wissen, welche Art von Geschwindigkeit wir haben?
Wir haben Ihre Datenpunkte und im Austausch möchten wir wissen, welche Art von Geschwindigkeit wir haben.
Okay, stehen Sie zu einer.
Roger. wir rufen dich an.
Roger. wir rufen dich an.
Sie behaupten vi zeigt immer noch 2-Fuß-pro-Sekunde - 2-Fuß-pro-Sekunde.
Der nächste Datenzug sollte bei 39 liegen?
Richtig. wir kommen.
Gemini vi. new data point 6.4 Grad; 110.41 Meilen; Delta-v insgesamt 486.
Gemini vi. new data point 6.4 Grad, 110.41 Meilen; delta-v total, 46.
Roger. Kopie.
Das war nsr plus 39 - 39 Minuten, 0 Sekunden.
Ich habe das alles.
Ja.
Hawaii, hast du schon eine Antwort auf dem Out-of-Plane bekommen?
Aussergewöhnlich! wir gehen hier runter.
Von nun an ist es alles auf uns angewiesen.
40 40. Stimmt das, Wally?
Eine gute Show da unten. Ab sofort liegt es an uns.
Wie wär's mit ihm?
theta, 6.9; range, 107.82.
theta, 6.9; range, 107.82.
Ich habe das kopiert.
Die Zeit ist schön abgelaufen.
Gut.
Hawaii, unsere Anzugtemperatur ist jetzt etwa 59 Grad. sieht wirklich gut aus.
... jetzt etwa 59 Jahre alt. Es funktioniert wirklich gut.
Sehr gut.
... in Ordnung
Sie tragen es an und haben einen Punkt ...
In Ordnung.
Mark. Mark.
Es sieht aus, als ob es dort draußen verborgen ist.
Ja, wir sind wirklich nah an diesen Datenpositionen, wally.
Gut.
Dieser delta-delta-r kommt sicherlich direkt auf den Pfeifen.
Sehr gut.
Das wird bei 44 Minuten sein, richtig?
P6 ... rechts.
40 get theta, 7.5; range, 1000.01; delta-v total war 430; delta-vi ist 202.1; die Winkelvariation sank deutlich bei etwa 450,0 Sekunden oder einer Gesamtphasenzeit von 1 Stunde und 2 Minuten.
Gemini vi überträgt einen Datensatz bei 49 Minuten theta, 8.0; r, 94.82; delta-v total, 396; delta-vi, 185.6.
Roger vi.
Wie sieht dir das Uhrwerk aus?
Ihre Uhr sieht wirklich gut aus. Wir stimmen Ihren Punkten zu.
Roger. wir haben es ein wenig gestrichen.
... die Radarschrauben sind ein wenig spongier als bei ... 1 oder 2 Grad.
Roger. 
An diesem Punkt haben wir so viel Sonnenlicht in unseren Augen, dass wir nicht sehen konnten ... draußen.
Roger, vi.
Beide Fenster sind ziemlich schwer verschwiegen.
Roger. 
Neuer Datenzug 50.40 theta, 7.9; r, 92.22; delta-v total, 376; delta-vi, 175.1. sieht aus, als ob der Steuerungsschalter gut funktioniert.
Roger, Tom.
Ich habe einen Endphase-Back-up-Manöver, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie an ...
Bereit zum Kopieren.
Die Terminalphase verläuft Zeit 1 plus 29 plus 17; get of the burn, 5 plus 16 plus 54; delta-v, 33.0; Duration, 41 Sekunden; Kern 25, 00301; Kern 26, 90135; Kern 27, 00016; Delta-v, 32.9, 1.5, 1.5; Burn time, 40 vorwärts, 04 nach unten, 04 links; yaw zero, Pitch 26,8; Range 139; Range rate, 32.69.
Terminalsphase vergangen Zeit initiate 1 plus 29 plus 17; get, 5 plus 16 plus 54; delta-vt, 33.0; Dauer, 41 Sekunden; Kern 25, 00301; 26, 90135; 27, 00016. Stand by - stand by und ich rufe den Rest von ihnen in nur einer Sekunde an.
Roger, Tom.
- okay weiter - okay, ... 32.9; Burn Time, 40 Sekunden vorwärts 1.5; 04 Sekunden nach oben und unten; Adresse 81, 1.5 04 Sekunden nach links; yaw zero, Pitch 26.8 Grad; Bereich 139; Reichweite 32.69. Auf der Reichweite und Reichweite, ich verstehe, dass in Yards ist.
Die Reichweite sollte nur etwa 33 Meilen betragen.
Gemini vi, wir haben es gerade rückwärts hier. es ist Bereich 32,69 und Bereich Rate 139; und die Up-Down Verbrennung ist unten.
Roger. Up-down Burn ist abgelaufen.
Roger. 
Zu dieser Zeit wäre es für uns nicht praktisch, sich zu rollen oder in fast jede Richtung zu bewegen, um Sonnenlicht zu vermeiden, wo wir einen hellen, erhellten Himmel unter uns haben, helles Sonnenlicht auf unserer Rechten.
Roger, vi.
Es gibt ungefähr eine Reihe von ...
 ... ...
theta 59 Minuten plus 10,0 Grad; Bereich, 79.25; Delta-v Total war 300.
1 Marke ... 22 22
Stehen Sie bereit.
neue Datenpunkte theta, 10.7; Bereich, 76.66.
Roger, vi.
Es gibt ungefähr eine Reihe von ...
Datenpunkt theta, 11,1 Grad; Bereich, 71,48 Meilen.
Roger, vi.
theta, 11.8; range 68.90; delta-v total ist 232; delta-vi ist 101.1; datenpunkt war 05:40. datenpunkt ist 09 Minuten: 12.5 theta; 63.75 in range; delta-v total, 199; delta-vi, 84.2. datenpunkt ist 10:40: ... 13.5 theta; 61.19 range; delta-v total ist 181; delta-vi, 74.8. 12:20: theta ist 13.7; r, 58.63; delta-v total ist 169; delta-vi total ist 69.5; mark at 15:40: theta ist 15.5; range is 53.55; delta-v total is 136. ... theta, 15.5; range, 53.55.
Gemini vi, rkv cap com.
gehen, rkv.
roger. auf Ihrem tpi, basierend auf den Staaten Daten, werden Sie etwa 2 Minuten zu spät sein.
Roger. 
Bei 14 Minuten, Theta mit 15,0; r, 56.09.
... gewählt, um die Plattform für die erste 5-minütige Periode zu ordnen.
theta, 15.5; range, 53.55.
Ich sehe etwas um 12 Uhr.
Ich habe so viel Sonne, dass ich nichts sehen kann.
Ich bin ausgerottet.
Das ist Gemini vi. Ich habe ein angelegtes Ziel um etwa 12 Uhr. Es könnte ein Stern sein und es könnte vii sein. Wir werden sie überprüfen.
Gemini vi ...
theta, 17.0; Bereich, 51.00.
Roger, vi.
Es ist direkt in der Sonne.
Hey, ich glaube, ich habe es! das ist vii, wally!
 Negativ.
Ja.
Entweder ist es Sirius oder vii.
 ... ...
Markieren Sie ein Ziel bei einem Ziel von 05 05 50
rkv, wir haben entweder sirius oder vii in sicht! es ist direkt in der mitte des reticles. radar ist eingeschlossen.
47.1 ist delta-vi; theta, 17.0; Bereich, 51.00.
In Ordnung.
19 Minuten Reichweite, 48,5 Meilen; entweder Sirius oder Raumschiff vii ist in hellem Blick; 109 Delta-v insgesamt, 48,50; theta ist 17,7.
Ich habe einen Stern in Sicht. Er scheint links vom Gegenstand zu sein, den ich in Sicht habe, und 10 Grad nach unten. Er sieht aus wie ein weiterer heller Stern.
Das ist Gemini vi. Haben Sie ein Update über wo - ... zum Ziel?
Gemini vi, houston. ich habe nicht kopiert.
Ein Update über die Position des Sterns ...
Warten Sie bereit, wir werden es überprüfen.
Roger. 
theta, 18.4; range, 46.00.
Zu dieser Zeit springen die Sonnenstrahlen von der Nase des Raumschiffs ab und eliminieren jeden Bereich. Einige helle Sterne sind links und unten sichtbar. Ich sehe jetzt den Orion-Gürtel. Sirius ist also deutlich unter unserer Nase. Das ist kein Stern, den ich erkennen kann.
20 bei 20 19.2; Bereich, 43.52; 85 Delta-v insgesamt.
Das ist richtig. 85.
71. es ist 30.6. das ist 30.6; es ist 30.6 ... jetzt gehen wir ein wenig darüber hinaus und kommen zurück, bis wir genau da sind.
Ist das Alpha?
Nein, noch nicht ...
 ... ...
... ein Ziel ist jetzt durch das Zentrum des Orion-Gürteln in einer Linie. ungefähr das geometrische Zentrum des Orion.
... recht. ... aufzeigen.
Dies könnte Punkt Alpha sein.
Sie ist direkt darauf.
Okay. das wird um 24. Uhr sein, richtig?
Scheck. kommt auf.
Wir haben keine - vielleicht war es ein Punkt ab.
Wir haben Zeit. Ja.
Oh, oh. Der andere war vielleicht Punkt Alpha.
Wir nehmen diesen als Alpha.
Ich möchte diesen als Alpha nehmen.
Sie tun es?
Ich mache es. Stand by. gerade darauf.
Sie ist direkt darauf.
Mark. Mark.
... darauf zu zeigen ...
Gut. ist das Alpha?
20.8. richtig?
Ein guter Punkt.
... gute Show.
Punkt alpha. 41 06. und das war es - -
24. 24.
24. Minuten. 20,8 Uhr bei 41 06.
Das Ziel ist auf dem Spitze des Rettiks und ein halbes Grad nach rechts, so dass die Radarschrauben einen halben Grad besser als der Simulator abschneiden, oder?
Ja.
Und er bewegt sich und Orion nicht, also ist das das Ziel. 
Wir haben dich, Frank.
In Ordnung.
Richtig auf diesen Kerl, wally! Punkt bravo. hier sind wir!
Das nächste wird bei 2540 sein, richtig?
Check. kommt auf.
Da ist es. Guter Punkt.
Sie kommen in Richtung Sirius.
Das ist doch das, was geschehen soll, oder?
Ja.
Okay. Der nächste wird Point Charlie sein.
Das waren 25 40, nicht wahr?
Scheck. 27 20, Charlie.
27 20 ist Charlie.
In Ordnung.
Es ist 31 50.
Junge, du schleichtest dich auf sirius auf!
Ja.
Du hast beide, wally. 27 20.
Okay. ... genau darauf. Markieren.
schöne delta-v. push start comp.
...drücken.
Okay, ich hole 69 von hier.
20. 27 27 20.
Das sieht gut aus.
031 vorwärts. War das richtig?
Es war richtig!
Es ist ungefähr richtig. ... ich werde diese Daten hier holen.
Okay. Frank, das Licht ist jetzt hier ausgegangen. (Verlorenes Sonnenlicht.) Ich muss etwas einschalten ...
Du warst bis dahin heller als sirius.
Das Ding ist hier ein wenig niedrig. Ich hole das andere.
Schauen Sie sich auch die Acq-Leuchten an.
Okay, meine Backup-Lösung ist 2 Fuß pro Sekunde nach oben und 23 Fuß pro Sekunde nach vorne, was uns in diese Position bringt. Wir nehmen eine geschlossene Schleife am Reichweiten-Datenpunkt. wir beschleunigen die Zusammenfassung. Es war aus irgendeinem Grund vermasselt.
27 20 - 31 50 ist, wenn wir jetzt zurücksetzen.
Ich werde versuchen, das für dich ein wenig zu verkleinern.
Haben Sie diese Zahlen aufgenommen? ich brauche Hilfe.
- das ist gut.
Haben Sie sie in Sicht?
 Negativ.
Noch immer nicht, oder?
Wir können uns ein wenig auf die Verbrennung einlassen ... 17. Er hat um 16:54 Uhr eingestellt ... wir werden in Ordnung sein.
In Ordnung.
Ich komme bis zu 30 Minuten. richtig?
Ja. Sieh nur kleine kleine Punkte. 30 Minuten Zeit jetzt.
Sehr gut.
Wir werden bald brennen.
In Ordnung.
Okay, wir kommen hier hoch, wally. 31 Minuten.
Dabei blieb nicht viel Aufschwung.
Sie sind eine Minute zuvor aufgestanden.
Sagen wir es noch einmal.
Einer war oben, ein anderer unten, ein anderer rechts.
Ja.
Hier sind wir. Rate-Befehl.
Wir brennen.
Okay, ich habe meine Uhr neu eingestellt und zählt.
Einer der Lichter ist an. Sieh ihn besser nach.
In Ordnung.
Okay, wally.
In Ordnung.
Man kann es nur von 3 bis 5 Minuten nachverfolgen.
In Ordnung.
Nach fünf Minuten werde ich auf das Treibstoffzeichen ausgehen.
Der verbleibende Kraftstoff beträgt 62 Prozent.
Wie wär's damit?
Nur 400 Pfund. das sollte ausreichen.
Ich stelle mir vor.
Oh, wie wäre es mit der Zeit-Synchronisierung?
Okay, wir sind in einer Minute, wally.
 ... ...
Ich hatte meine Zeit direkt dort hintereinander synchronisiert.
Die Übertragungstunde lief ziemlich gut, Frank. Setze deine Uhr für 2 Minuten und wir werden bei etwa 30 Grad überschreiten.
... das Brennen wird ziemlich gut ausgeführt ...
Roger. 
... in etwa 30 Grad, Frank.
In Ordnung.
30 Grad. weiter verfolgen.
20 Sekunden bis zu 2 Minuten.
Okay. 20 Sekunden bis zu 2 Minuten.
Wir gehen für 4, Frank. für 3 Minuten.
Roger. 3 Minuten.
Hey, sobald wir richtig auf den Weg sind 
Sie sagen, Sie werfen jetzt bei 3 Grad?
ca. 3 Grad.
...recht
Es wird jetzt ziemlich schnell zunehmen.
Ich habe eine gute Verbrennung.
Wie brennt es?
Wir können nicht sehen ... ich hoffe, sie funktionieren.
Ich habe eine sehr schwache Quelle dazu. Es ist wahrscheinlich das Docklicht.
Wir haben ein sehr dimes Licht.
kann keine drängenden Lichter sehen.
... Negativ negativ
Wir haben bisher wirklich gute Radar, also hat es gute Schlosslogik.
Ich habe Sirius, aber ich habe niemanden mehr.
Er ist unter uns.
Okay. müssen wir vier Minuten lang hacken?
3. 3.
In Ordnung.
Ich komme in 3 Minuten, wenn Sie es schaffen.
3 Minuten ... ...
Wie viel?
4, 3, 2, 1 5, 3, 5, 1
Okay, 5, 4, 3, 2, 1.
Mark. Mark.
Drei Minuten.
Roger. machte es.
Okay. unsere Daten sehen gut aus. Ja, wir sind ein wenig nah dran, wally.
 ... ...
close? close?
Ja, ich meine, wir haben etwas spät übertragen, weil wir konservativ gespielt haben.
Roger. 
Wie geht es unserer Bereichsrate?
Okay, willst du etwas davon? Das ist etwa 105. Nein, 155.
Das ist gut.
Das Nominal ist 165.
Ich habe dort draußen ein echtes schwaches Licht.
Nein, das ist es nicht.
Ein echtes dunkles Licht da oben ...
Wir blinken ein paar Mal.
 ... ...
Okay. Das war es.
Es ist jetzt aus.
... in Ordnung
Es kommt jetzt an.
Roger ...
und wir haben keine Acq-Leuchten ... null.
Ja, das sehe ich.
Ich will dich nicht in dieser Sache blinden, wally.
Gut. Ich werde weitermachen Frank.
Wir haben noch etwa 35 Jahre zu tun.
etwa 35 Grad.
Roger. 
Haben Sie das Docklicht angezündet?
 ... ...
Die Lichter sind angezündet.
... das Anlegeleuchten ausgeschaltet.
...noch.
 ... ...
Beeilen Sie sich ein wenig, damit ich die Plattform ausrichten kann.
Ich muss Daten bekommen.
Hey, haltet euch da! Bleibt da, wo ihr seid!
 ... ...
Willst du, dass ich das tue oder willst du, dass ich bleibe, wo ich bin? ich sollte besser bleiben, wo ich bin, denke ich.
21.84. 21.84.
 ... ...
38.3. Okay, du hast sie.
Sie gehen nach unten. (zu aline-plattform.)
Vier. Vier.
Drei.
Recht auf die Linie.
Wo ist unser Plot?
Da ist es.
Beginnen Sie mit dem Punkt zu verstehen. Sie können mit ihnen darüber sprechen.
Ja.
Gemini vii, vi. aus unserem Plan auf dem Datenteil sieht aus, als wären wir genau an der Linie. Der letzte Datenteil lag bei etwa 22 Meilen bei 38 Grad.
Mit 10 Minuten aufsteigt.
Ja.
Okay. Ich werde mich wieder aufstellen und dich anschauen, Frank.
Pitch-Winkel ... ich sollte besser auf sie eingeschlossen bleiben.
Ich habe ihn.
Blinken?
Sie blinken.
Sieht aus, als ob du blinkst, Frank.
Okay, das war er.
Ein wenig nach rechts.
etwa 50 Grad.
Ungefähr 50 Grad, Frank.
Okay, lassen Sie uns diesen Datenpunkt bekommen.
Aufrecht.
Was kriegen Sie, Wally?
Es ist 7 nach vorne, 5 nach links, 7 nach oben.
5 links und 7 nach oben. Geh und hol ihn!
Erst oben?
Ja. Sie können orthogonal getrieben werden, wenn Sie wollen.
Vorwärts und letztlich.
Ja. oben und links.
Ja.
Okay. wir müssen 15 bis 17 verfolgen.
Ungefähr 55 Grad, Frank.
Affirmative. affirmative.
Er will , dass du ...
Ja, wir brauchen ein bisschen Auf.
Gut.
Ein wenig unten. Ich nehme es vom Ball ab.
Wally, Range rate, wenn du die Chance hast.
Okay. etwa 105 bis 110.
In Ordnung.
Eine gute Show.
Aufnahme.
Die Einstellung ist ungefähr 55 von der Kugel. der Bereich ist 13.06.
Gut.
Roger. etwa 62 Grad.
Sehr gut.
wally, wie schien es ihm in Bezug auf die Sterne auf diesem Netzhaut zu folgen? das ist nur eine Bewertung.
Meine Sterne sehen dort draußen ziemlich düster aus.
Ich habe keine. Da ist das Docklicht.
Du bist jetzt auf dem richtigen Weg, Frank.
Sehr gut.
Okay. Kommt bis zu 15 Minuten.
Das Docklicht ist so hell wie die Agena.
Wenn Sie die Chance haben, können Sie mir einige Range-Rate-Lesewerte besorgen.
Weniger als 100, jetzt etwa 90.
Eine gute Show!
Jetzt ist es wirklich hell, oder?
Ja.
16 Minuten.
Ich bin direkt zu dir gekommen, Frank. Direkt zu mir und links sind zwei Sterne, Castor und Pollux genannt.
Sie haben einen Pitch.
Der Ballparkplatz ist etwa 70 Grad.
Die Idee ist, dass wir gehen ...
Ja.
Junge, das Docklicht schlägt die Acq-Leuchten aus, oder?
Ja. Warum sagst du ihm nicht, dass ich zu beschäftigt bin.
Frank, du bist genau das, was wir vorher dachten. Dein Docklicht löscht die Acq-Leuchten komplett aus.
Oh nein, nein, nein! (turn das Docklicht nicht aus.)
7,77 (Range.)
Okay. Null Adressen 25, 26 und 27. Das ist besser.
74,2. Okay. 25.
Es gibt einige Sterne da draußen. gut!
Haben Sie 19 Minuten Zeit?
Auf 19. kommen.
Sicher. Ich würde sonst die Daten bekommen.
27 ... 27
Okay. gute Show, wally!
Siehst du Castor und Pollux?
Oh, ja, das tue ich sicher.
Wir werden die Sicherungskontroll durchführen.
Ja. Okay. Stand by ... okay, du hast noch 3 Sekunden, wally. 2, 1. Marke.
Ich habe es.
Wir sind etwa 10 Grad vor dem Zeitplan, aber das ist nicht schlecht. Wir haben uns etwas verspätet... ohne Schweiß, Wally.
Ja.
Okay. der nächste Datenzug ist 22 Minuten.
Es ist richtig.
Okay. die nächste Korrektur wird wahrscheinlich sein - vielleicht ein wenig oben. Hier ist es; ich habe es für Sie auf der Handlung. wir sind genau da.
Oh, ja, das ist es.
Hier übertragen wir. Wir kommen direkt darauf hin.
... es sind noch 20 Minuten zu gehen.
22 ist 94,3 und das ist 14,3 der Gesamtwert.
 ... ...
Ich werde sagen, 60 Prozent mehr.
Das ist es, oder?
Ich kann kein Foto bekommen.
Oh, ja, das ist es.
6 bis zum Backup.
Was ist das?
Vier nach vorne, fünf nach rechts, drei nach oben.
Vier nach vorne, fünf nach rechts, drei nach oben.
6 rechts.
6. 6.
5 rechts, 3 nach oben.
In Ordnung.
5 richtig.
ca. 110 Grad.
Das ist alles, was wir haben sollten.
Ja. Das ist alles.
Okay. catch-up-Modus, wally.
Das geht 250!
Im Pulsmodus.
Adressen 25, 26 und 27 wurden gelöscht.
ist das Aufnehmen jetzt fortlaufend?
Roger. 
Gut.
Okay. wir haben einen echten Pass. 15 auf.
110 - 110 - 110 Grad, 69 ist 110 Grad.
Sehr gut.
und geben uns 55.
2. wir sind hier. das hat uns eingeschwungen, fest auf, ... genau da.
In Ordnung.
Das hat uns eingeschlagen. Gut los.
Das ist wirklich toll. Ich habe überhaupt nicht gefallen.
Das ist gut.
r-Dot ist etwa 45 ... gut.
Ok. 27 Minuten später geben wir ihnen hier den Pitch-Winkel, ja?
In Ordnung.
115 Grad auf dem Platz. Dieser Ball ... Platz ... das ist ungefähr richtig.
Ja.
Sieht es aus, als würden sie nach oben gehen?
Ein wenig.
... lassen wir es ein wenig allein.
17 auf 27, 117, 60.
Wie sieht die Handlung aus?
2 Meilen. 100 - 206. mag ein wenig auf dich steigen.
Nein, es sieht ziemlich gut aus. Wir wünschen, wir hätten einen parallelen Kurs.
Ja. ziemlich schwer zu argumentieren. Gute Stars da.
Okay. Gute Show. Ich werde es dir sagen.
Ja.
120 Grad, 1,7 Meilen. Wir sind jetzt anständig, Wally.
... 120 Grad.
 ... ...
1,7 Meilen.
Roger. 
Ich komme gleich.
Es geht weder nach oben noch nach unten? oder nicht?
oder rechts.
Wie ist die Reichweite?
Das ist etwa 42.
Okay. gute Show.
In Ordnung.
Es geht ein wenig ab, wenn überhaupt.
Okay. Geht weiter und haltet auf.
Ja.
Jetzt ist die Entfernung.
22 - -
Sehr gut.
125 Grad - 125 Grad bei 1,2 Meilen.
Ja, jetzt solltest du es besser nicht runterlassen. Ich werde versuchen, eine andere Waage zu bekommen.
Ja.
Roger. 
Da ist das rcs-Licht.
Okay. Rcs Heizungen - schalten Sie sie an.
Eine Meile, Wally.
Roger. 
Eine Meile, bei 127 Grad.
Das ist richtig. Steig an dem Ball festhalten.
Sieht gut aus.
Ja.
Wir bekommen ihr Licht.
Schaut euch dieses helle Licht an! da ist er. Er wartet nur.
Wir kommen auch in der Sonne raus, Wally.
Ja.
Wie wär's damit?
Ich hoffe, er hat etwas ...
Roger. 
74. das ist bei 30 (minuten).
.74.
Roger. 
Es geht jetzt sehr nach unten.
Was?
Es geht in Bezug auf die Sterne ab.
Okay. ich habe .57 Meilen.
... für eine Weile.
 ... ...
Feine Sterne im Hintergrund im Norden ()
Oh ja. .54.
.51.
 ... ...
Bereit zu bremsen.
Bereit zum Bremsen.
Bremsen bei .48 nautical males.
Ich nenne diesen Punkt.
.4 Meeresmeilen.
32. .32.
Es ist richtig.
30 Uhr bei ...
Ha, ha.
32 - .30. .32 - .30.
Viertel einer Seemeile.
 ... ...
Sieht aus, als hätten Sie es verlangsamt. Wir halten 22, 22 - -
... in Ordnung
1200 Fuß.
1200 Fuß bei 33.
Wir sind in guter Form.
Roger. ein wenig fallen.
.17. nur etwa 1000 Fuß, Wally.
1000 Fuß.
.16 bei 33 30.
800 Fuß.
Roger. 
800 Fuß bei 37 (minuten).
Er bekam einen r-Dot bei etwa 6 Uhr.
Eine gute Show.
Sie wollen die ivi's löschen?
Und das ist klar.
Es ist nummeriert.
- Gruppegruppe
 ... ...
Es gibt 25.
27. 27.
27 ...
Sie sehen aus, als wären sie in Flammen.
so hell.
Es gibt 27 nach, 14 links.
Halten Sie diese Reichweite immer weiter.
.11.
660 Fuß.
540 Fuß.
Roger. 
540 Fuß bei 35 (minuten).
Scheck.
360 Fuß.
Roger. 
Gott, sie sind hell!
Ja.
300 Fuß.
Roger. 
Wir sind direkt unter ihnen.
Roger. 
Der Tonhöhe ist 90 Grad.
Roger. 
Das ist ein 240-Fuß-Marken.
Roger. 
Spaß haben? (erster Kontakt mit vii.)
180 Fuß.
120 Fuß.
Hallo da!
Alle Zips auf unserem Radar. zeigt 300.
Ist das richtig?
120, Wally. halten
Roger. 
120 bei - 36.
Es ist immer noch 120 bei 36.
Sie können ihnen sagen, dass sie das Docklicht ausschalten, wenn sie Strom sparen wollen.
Gut. Schalten Sie das Docklicht aus, Frank, wenn Sie jetzt Strom sparen möchten.
Ja.
roger. (Frage von vii über das Aussteigen der Antenne.)
Habe ich etwas gehört?
Unsere hf ist ...
... wir haben alle Oberflächen ...
Wahrscheinlich. ich werde den hf ein wenig mehr zurückziehen.
Sie haben eine große Schnur auf dem Rücken.
Das ist der Band, von dem wir gesprochen haben.
Ja. Es sieht aus, als ob du ein großes Seil von hinten hängst, Frank. Es ist wahrscheinlich der Band, von dem du gesprochen hast.
Ja, und du hast auch eine. Wie wäre es, wenn du herumkommst und mich anschaust?
Ich bin sehr froh darüber.
Gemini vi, Gemini vi, houston cap com. stehen dabei.
Oh, oh, Sonnenlicht!
Houston, das ist Gemini vi. Gehen Sie weiter.
Roger. Wir sind an Ihrem Status interessiert.
Diese Sonne ist blendend.
Hallo Houston. Gemini vi.
120. Holding
Gemini vi. houston steht hier.
Roger. Wir sitzen hier oben und spielen Bridge zusammen.
Nun, wir haben eine - wie weit sind wir, Tom?
Roger. wir haben 120 Fuß stabil.
Roger. verstehen. Stationkeeping auf 120 Fuß.
Ich kann ihn nicht sehen.
Kannst du ihn sehen?
Sie haben eine Menge Sachen um Ihre Rückseite herum. Sie müssen die ... aus dem ... Test ...
Ich kann ihn nicht sehen. wenn du wahrscheinlich halten kannst --
Sag mir, wie nah du denkst, wir sind, Frank. Ich kann es überhaupt nicht sehen. Die Sonne ist in meinen Augen.
 ... ...
... okay, ein wenig, nur ein wenig. du bist genau da, wally.
Ich habe die Radarnadeln. Das ist alles, was ich sehen kann. völlig in der Sonne.
Willst du jetzt, dass ich still bleibe, wally? Wir sind fast auf dem Kopf.
Dies ist vii.
Gehen Sie, Frank.
Ich werde es hier auf das inertneutrale setzen und direkt am Horizont bleiben, wenn das das ist, was Precious will.
großartig ... 
Sagen wir es noch einmal.
Das wird in Ordnung sein, Frank.
In Ordnung.
Houston, das ist Gemini vi. Das verbleibende Treibstoff ist etwa 50 Prozent.
Roger. copy. the oams remaining, 50 Prozent.
Gemini vi, hawaii cap com.
Siehe, ich bin weg.
Okay. wir zeigen Ihnen, wie Sie hier auf dem Boden gehen. Können Sie mir Ihren Status geben?
Wir sind in Formation mit vii und alles ist hier.
Roger. Glückwunsch! ausgezeichnet!
Danke. Viel Spaß.
Ihr zeigt wirklich einen ... von Droop auf den Drahten, die da hängen.
... aufhören Sie es auf mich.
Wo hängen sie von?
Nun, Frank, es sieht so aus, als ob es bei der Trennung zwischen - es könnte Glasfaser sein. Es ist ungefähr - oh - 10 bis 15 Fuß lang.
Die Trennungsfläche vom Booster, oder?
- Das ist ja ja.
Genau dort haben Sie auch eine. Sie hat sich wirklich dort umgerundet, als Sie Ihre Triebwerke abfeuert haben.
Sieht aus wie etwa 8 oder 9 Fuß lang und doppelter Draht.
Es ist richtig.
Wir werden ein Foto davon machen.
Gemini vi, Hawaii.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Ich habe ein Update für Sie, wenn Sie nicht zu beschäftigt sind, um zu kopieren - ein kurzes.
Ich lasse Tom mit dir reden.
In Ordnung.
Okay. Gemini vi bereit zu kopieren.
Okay. d-8 06 35 00; Pass auf Hawaii; Rev 4. d-8 08:10:00; Pass auf Hawaii; Rev 5. das ist es.
roger. d-8 bei 06 plus 35 plus 00; Pass auf Hawaii am 4. Rev. d-8:08 plus 10 plus 00; Pass auf Hawaii am 5. Rev.
Okay. Sehr gut. Sie haben es.
Vi und vii, Hawaii. Wir stehen bereit, wenn Sie etwas für uns haben.
Es scheint hier oben nur ein wenig Verkehr zu geben, das ist alles.
Rufen Sie einen Polizisten an.
Es war ziemlich anstrengend während des Terminals. Als wir nach draußen schauten, konnten wir die beiden Zwillingssterne sehen, die rechts von Gemini vi - Korrektur - vii abwerfen. sie waren alle in einer Linie.
Roger. 
Wir haben dich verloren, vi.
Sie haben mich aus den Augen verloren, Sir?
Roger. 
Ich muss ein paar kleine Dinge bestätigen.
In Ordnung.
Jetzt links halten.
Das ist das Nachtlicht, oder?
Sagen wir es noch einmal.
Wirkt das nicht wie ein Nachtlicht, oder ist das ein Experimentlicht?
Nein, sie sollten beide ausgehen.
vi, wie weit sind Sie?
20 Fuß.
Roger. 
Die Flagge oder die Buchstaben sind ... sie sehen aus, als wären sie beim Start genauso verbrannt wie beim Rückkehren von der Wiederentnahme.
Jim, ich habe bemerkt, dass dein blaues Feld praktisch abgebrannt ist.
Es ist richtig.
Gemini vi, houston.
Gehen Sie, Elliot.
Haben Sie eine Schätzung Ihres tpi-Brennstoffs und Bremsbrennstoffs?
Roger. warten Sie bereit.
Gemini vi, wir sind an Delta-Vs über die Beginnsphase und das Bremsen interessiert, und auch mehrere Millionen Menschen sind an einer etwas weitergehenden Beschreibung des Bremsen und Ihrer Stationkeeping interessiert.
roger, elliot. gemini vi. wir haben mit einem delta-v begonnen, der 031 vorwärts war. es begann zunächst bei 007 und ging auf 004 auf dem initiierten und rechten 001. bei der abschließung von tpi hatten wir 62 Prozent Kraftstoff übrig.
Roger. 
Und jetzt die großen Fragen.
Wir haben jetzt etwa 49, elliot.
Roger. Jetzt sind sie 49 Prozent.
Das ist ja. Unser erster Streck war 007 nach vorne, 005 nach links und 007 nach oben. Der letzte Halbstreck war 004 nach vorne, 06 nach rechts und 003 nach oben. Das entspricht ziemlich gut der Abbildung. Wir sind etwas unterhalb der nominellen Linie dort - der Abbildung zu dieser Zeit. Bei der Bremsen haben wir mit unseren Bremsen 27 Fuß pro Sekunde delta-v nach oben geschlagen. Es gibt 27 Fuß pro Sekunde Achter - insgesamt etwa 14 links.
Roger. 27 Fuß pro Sekunde nach und etwa 14 links.
14 links war der letzte.
Roger. 
Wir werden die Position bei 120 Fuß pro. erreichen, was 50 Prozent Treibstoff anzeigt.
Roger. Kopie.
Die r-Dots, bis zum Ende, sahen ziemlich nominell aus und die einzige Backup-Lösung, die ich für den mittleren Kurs bekam, liest sich sehr nah an der geschlossenen Schleife.
Roger, Tom.
Im Moment sind wir sef vii und bef und wir sind - oh, ich würde sagen, was - 10 Fuß voneinander entfernt.
Roger. darüber.
Ja.
Sagen wir noch einmal, dein Bereich, vi.
ca. 10 Fuß.
Roger. 
Gemini vii und vi, würden Sie bitte mit der Beschreibung Ihrer Stationkeeping fortfahren?
Im Moment befindet sich vi etwa 10 Fuß über und links von vii. Wir fliegen nur von Nase zu Nase, etwa 15 Fuß voneinander entfernt.
Roger. 
Wir können die Horizont-Scanner ganz klar oben sehen ...
Wally, ich sehe, dass Ihre seitlichen Triebwerke etwa 40 Fuß von dem abfeuern, was wir - visuell, von dem, was wir sehen können.
Wie geht es ihnen?
Wir können es jetzt nicht sagen. Wir sind zu nah dran. Aber als du deinen Bremsanzug machst, konnten wir sie sehen ... ziemlich weit weg.
Ich komme wieder rein, damit wir ein wenig näse-zu-nose sein können.
Es sieht aus wie die Kabel, die vom Booster abgelöst wurden und nicht an das Raumschiff ...
Ja, du hast das gleiche, nur ist es hinter dir.
Die Drahtbündel natürlich.
Gemini vi, habe ich Ihnen verstanden, dass Sie gemeldet haben, dass die Triebflächen 40 Fuß aus dem Bereich gesehen wurden?
Das war Gemini vii, und ich bin mir sicher, dass sie sie so weit gesehen haben. Wir konnten sie sehen; sieht aus wie in einem ... tief mit ihnen.
Houston, bei diesem Bremsanzug schießen unsere seitlichen Triebwerke ziemlich weit.
Roger, vii.
Ja. Was ist verwirrend?
Gemini vi, würden Sie Ihren Adapter mit C-Band auf den Kommando wechseln?
Gemini vi, Adapter zum Befehl.
Was hast du gesagt, wally?
Ihr habt sicher große Angebote.
Ha! ha! ha! ha!
Wenn du weiß bist, bist du in Stil.
Es ist richtig.
Gemini vi, houston.
Gehen Sie, Elliot.
Diese Bemerkungen des Passes auf Hawaii, Rev 4 und Rev 5, gelten nicht für Sie.
Morgen früh um 12 Uhr?
Wie läuft die Nahrungsmittelversorgung?
Oh, es ist in guter Form.
Es hält sich aus, aber es ist das gleiche Tag für Tag.
... aus dem Punkt. richtig, ja.
Wir haben dich abgeholt, Wally, als die Sonne von deinem Adapter reflektierte.
Ja.
Wally, ist es schön, das Licht im Finale zu sehen?
Affirmativ. es ist gut.
In Ordnung.
In welchem Abstand konnten sie sehen?
Normalerweise kurz vor dem Transfer, aber die ...
Dies ist auf der langen Reichweite ... Transfer.
Roger. 
Gemini vi, hast du schon mal in einem Flugzeug fliegen umher?
Nein, ich habe mich nur umgesehen. Wir versuchen, uns auf einen Nachtpass vorzubereiten.
Roger. 
Hey wally!
Gehen Sie weiter.
Wenn wir zum nächsten US-Stand kommen, versuchen wir es für etwa fünf Minuten, okay? ich bin hinterher - der Treibstoff springt ein wenig hoch.
Natürlich.
In Ordnung.
Ich werde auf die Plattform für den Nachtpass gehen, wenn Sie nur ein wenig zurücktreten möchten.
Wenn ich da bin, wirst du die Plattform oben lassen?
Ja, wir werden es aufhalten.
In Ordnung.
Das wird dir dabei helfen, Frank, oder ... zurück ein wenig mehr?
Das ist in Ordnung. ich ... bin jetzt im Plattenmodus.
Roger. 
... ist gerade im Netz.
Roger. 
Dieses Maß reinge um 15 Prozent, wenn man es rechts ansieht. ... nach links ...
Oh, gut. Ich denke, wir sollten besser überlegen.
Gemini vi, Gemini vi, houston cap com. wie lesen Sie das?
Laut und klar, Houston. Geh weiter.
Könntest du uns einen Bericht über deine Nachtstationkeeping geben?
Kein Problem. Wir sind etwa 20 Fuß voneinander entfernt und benutzen die Docking- und Kabinenbeleuchtung des Raumschiffs.
Roger. versteht überhaupt keine Probleme. 20 Fuß voneinander entfernt. mit den Docking-Leuchten auf vi.
Wir verwenden die Docking-Leuchten von vi, um zu beleuchten - -
Roger, versteh. Docking Lights auf vi, um vii zu beleuchten.
Raumfahrzeug...
Sagen wir es noch einmal.
... nur darüber zu sprechen.
Sie sind nicht nah dran.
... Sie anrufen.
Das ist dein Dump.
Oh, gut.
Siehst du Franks Bart, Wally?
Ja, ich sehe deine jetzt besser.
Hast du dich nach dem Essen ausgerissen, Jim?
Du musst dich gerade aus dem Mund gewischt haben, Jim.
Ja, richtig.
Wie ist die Sicht durch diese Fenster? Sie sind ziemlich schlecht von dieser Seite aus.
Ja, es ist ziemlich schlecht. Wir haben bemerkt ... dass einige durch die Fenster sehen. Sie sind ziemlich schlecht auf dieser Seite.
Durch dein Fenster sind sie direkt über uns.
Gemini vi, houston. wir möchten einen Bericht darüber, ob sie noch auf der Tagesseite einen Fly-Around gemacht haben.
Wir haben das abgesagt, um die ... negative zu bekommen.
Roger, vi.
... wir sind zufrieden, hier zu bleiben, solange Sie es uns erlauben.
Wir haben etwa 47 Prozent ... noch zu diesem Zeitpunkt.
Roger. 47 Prozent übrig.
Die Waldbrände treiben sie wirklich aus, nicht wahr, Jim?
Richtig. Sie waren die ganze Zeit da, wally.
Ja. Das Feuer da unten links ist ein Ölbrand, denke ich.
Oh, siehst du einen von oben?
Vielleicht war das unten links. Es ist ... Nacht.
In Ordnung.
... in irgendeiner Weise.
zwischen den schwarzen Marken.
Mit deinem Licht, Wally, kann ich einfach die Flamme der Vorderseite der Düse sehen.
Roger. 
Trinkwasser, oder, Wally?
Roger. 
... Voltmeter sehr viel zu sehen.
... ein harter Tag.
Ha! ha!
Lass ihn dich nicht betrügen. Ich bin nur ein ...
Roger. ...
... frohe Weihnachten und überholen Sie sich.
Ja. Ich wünschte immer noch, wir hätten hier einen Topf Treibstoff.
Du solltest dir eine ...
Es ist richtig.
 ... ...
Das ist richtig.
Zurück nur ein wenig.
Es scheint keine Form von einem ... nur ein Globus kommt heraus.
... Ball der Feuerhaltung ... Licht aus, alles was Sie sehen können, ist die anfängliche Flamme.
... für eine Weile.
Als Sie uns am Treffpunkt näherten, konnten wir das Feuer auf etwa 40 Fuß aussehen.
Sehr gut.
Jetzt wussten wir nicht einmal, dass du da bist, wally.
Hier.
Ja.
Roger. ...
Ha! ha!
Jetzt kann ich dich ein wenig mehr sehen ... auf dem ...
... mein ab.
Nein. Ich denke, es ist, weil ich so viele Reflexionen am Fenster bekomme.
Roger. das haben wir gesehen.
... Sonnenlicht.
Roger. Ich könnte dich damit schlagen.
... Ihren Flugplan, Hawaii.
7 Stunden 22 Minuten ... für eine Lüftung.
22. Überprüfen Sie.
Roger. 
Wir wechseln zu Ihrem Experiment und fliegen dann herum, wenn Sie das nicht mögen.
Lassen Sie uns etwa 5 Minuten Zeit haben ... um in diesem Modus zu bewegen.
Oh, gut.
Eigentlich, was sagst du jetzt?
Sicher, mein Manöverschalter ist seit 15 Minuten aus.
Ok, wir werden uns hier ein wenig um die Küste herumbrechen und sehen, wie es aussieht.
Sehr gut.
Dieses Experiment wird in etwa 13 Minuten heute Morgen beginnen.
... okay platten Modus und Knoten 2.
Ich weiß... mit dir.
Es sieht ziemlich gut aus.
Ja, diese Heizungen funktionieren gut.
Ja, du hast recht.
 ... ...
Das ist es, was ich meine - es gibt Zeiten, in denen es so aussieht, als wäre nichts da.
Ja, ein paar weiße Flachs und das war's.
Ja.
Wir werden in etwa 2-1/2 Minuten abgeben.
Okay, Gemini vi. würdest du deinen Quantitätsschalter auf die ecs o<sub>2</sub> Position setzen?
Sie haben es.
In Ordnung.
Ich möchte kurzfristig einen Flug machen.
Roger. Beginnen Sie jetzt mit dem Banddump.
Roger. 
Wir sind bereit, zu entsorgen.
Junge, diese Fenster sind wirklich schlecht. Ich habe dein Fenster gut betrachtet, wally. Es ist wirklich beschichtet.
Ja.
Wir hatten Glück.
In Ordnung.
... das ist ein wirklich großes Problem.
Wally, kannst du sagen, ob überhaupt eine Säuberung stattfindet?
Sagen wir es noch einmal.
Könntest du sagen, ob wir überhaupt reinigen?
Ich sehe weiße Flachs, Blase, weiße Dinge, die abgehen. Nicht eigentlich Blase, aber ...
Könntest du dich ein wenig nach unten bewegen, damit du dich mehr mit uns in Einklang bringst?
Sie bewegt sich nach unten.
Vi, Quantity Read schaltet aus.
Roger. Schalten Sie aus.
Roger. 
Vi, wir sind mit dem Experiment fertig.
Roger. ...
Vi, Hawaii.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Ok. wir haben hier nichts anderes für dich. Brauchst du etwas?
Wenn wir etwas brauchen, stören wir Sie... und fliegen Sie jetzt herum.
In Ordnung. Wir werden bereit sein.
Roger. wir haben etwa 46 Prozent Prop Quantität.
Sagen wir noch einmal Ihre Prop Quantity. 46 Prozent?
Das ist richtig.
Okay. Danke.
Gehst du über die Spitze, Wally?
Das ist richtig.
In Ordnung.
Es ist ein flüssiges Freon oder Neon oder so etwas aus dem Kalt-IR-Experiment.
Oh, ist das das?
Ja.
Wie sieht es von hinten aus?
Sieht gut aus.
...load is looking?
Wir sehen uns jetzt direkt an Ihr Fahrzeug.
Wie viel habe ich?
... Flug.
... nur draußen reden.
Unter der Nase hier, während der Aufschwemmung.
... ziemlich sauber, so weit weg.
Gemini vi, du wirst dein Block-Update über csq erhalten.
Die Verbrennung war erfolgreich.
Sie werden in etwa 30 Minuten abgeben, vi.
Könntest du eine Minute lang damit warten?
Sicher kann.
Gemini vi, das ist houston.
Das ist vi. Ich las euch laut und deutlich.
roger, gemini vi. du wirst dein pla-update über das csq auf dieser revolution erhalten, wenn du kopieren kannst.
Ich hoffe, Sie warten lieber noch eine Orbit.
Ich verstehe, dass Sie auf eine weitere Umlaufbahn warten möchten. Ist das richtig?
Affirm... warten Sie noch eine Umlaufbahn.
Okay. Wir halten es für eine weitere Umlaufbahn ab.
Danke.
 ... ...
Gemini vii, das ist vi, wenn du es kurz im Zaum halten kannst, werden wir versuchen, dich näher zu bringen und all diese Näheren Aufnahmen von dir zu machen.
Gemini vi, hawaii cap com.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Wie geht es dir?
Sehr gut. Wir bekommen heute Morgen eine ganze Reihe von Filmen.
Wir zeigen Ihnen hier auf dem Boden und ich habe ein Sepektionsabschluss, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay. warten Sie bereit.
Bereit zu kopieren, da?
Vi, Hawaii. bereit zu kopieren?
Stehen Sie bereit.
In Ordnung.
Vi ist bereit zu kopieren.
Okay. get b 9 44 00; delta-v, 9 Fuß pro Sekunde; Ihre Brennzeit 0 plus 15; yaw und Pitch sind null; Kern 25, 90090; Kern 26 und 27 sind alle Nullen; Vorwärtsschießungsträger, ein rückläufiger Manöver, dies ist Ihr Sep Manöver.
roger. for separation burn get, 09 plus 44 plus 00; delta-vt von 9.0; duration, 0 plus 15; yaw 0, pitch 0. ... core 25, 90090; 26, 27, all zeros; thrust-forward-firing mit dem retrograde manöver.
Okay, Tom, sehr gut. Du hast alles.
Und warten Sie. Ich möchte einen bis vii bekommen.
Okay, vii und vi. hawaii werden bereit sein. wir haben etwa noch 4 oder 5 Minuten hier.
hawaii. gemini vi.
Hawaii cap com, gemini vi.
Gemini vi, hawaii cap com. go.
Roger. wir haben um eine weitere Umlaufbahn für die Fotografie gebeten. es scheint keinen Grund zu geben, ...
Okay, wally. Stand by one.
In Ordnung.
Gemini vi, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Alles, was ich dir gerade gegeben habe, kannst du ausrechnen. Sie geben dir einen weiteren Aufbruch.
Sehr gut. Wir haben etwa 41 Prozent Treibstoff, ...über.
Roger, ich habe das kopiert.
Gemini vi, csq cap com.
csq. gemini vi. go.
Roger. Wir möchten, dass Sie vii bei diesem Rollverfahren beobachten und uns mitteilen, wenn Sie Wasser aus vii sehen.
Roger. Ich werde beobachten und bewegen und Fotos machen.
Roger. 
Zurzeit gibt es keine Beobachtungen.
Roger. 
Vi, Sie erhalten auch ein Manöver-Update über diese Revolution.
Roger. 
Sie könnten Colonel Cooper darüber informieren, dass wir gerade ... noch fotografiert und Filme von Gemini vii gemacht haben, die bei Sonnenaufgang über den Himalaya fahren.
Roger. 
Wir planen jetzt. Ich kann sehen, ob es irgendwelche Substanzen gibt.
Das Mal sah ich nur eine Flakke, Frank.
Es kommt eine ganze Menge vorbei, direkt an meiner Seite.
...für dich, wally.
Ich sehe jetzt etwas. Ja. Ist das dein Wasserkochen?
Ich denke, das ist es.
Ja. Ich sehe es jetzt.
 ... ...
Es ist richtig.
Nach dir, das ist das Wasserkochen.
Das Verkabelkabel hängt, Frank, an. Durch Ihre Zentrifugalkraft ist es geradezu geradeaus. Es sieht aus, als wäre es etwa 10 Fuß lang. ... zum Adapter.
Kannst du bestätigen, dass ... Wütschen hier herum sind.
Es ist direkt an der Trennungsebene.
Das ist richtig.
... kommen und suchen Sie uns so ...
In Ordnung.
vii, das ist vi. Anscheinend sehen wir viel und viel Wasser, das überall hinten von ...
Danke.
Vi, das ist vii. Ich denke, es hat auch unseren Brennstoffzellen etwas geholfen.
- Das ist ja ja.
Eine gute Show. Ich hoffe, sie bleibt ...
... besser beginnen die ..., wally.
Okay. will gehen.
... das Kabel windet hinter dir.
Ich habe dahinter einen echten Eisball ... Wasser ...
Ja, das ist sicher ein großer Ball!
Ist es der Wasserkessel?
Es sieht sicherlich ...
War es vorher da, vi?
 Negativ.
Ich schlage vor, du drehst das Steuerbord etwa 30 Grad und legst es direkt in die Sonne.
Gemini vi, csq. Sie sagen das Wasser - das gefrorene Wasser erscheint jenseits des Wasserketels?
Ja, das ist uns offensichtlich, ja.
Wir wollten etwa 180 Grad nach rechts oder links rollen und die Eiskette in die Sonne bringen.
In Ordnung.
Versuchen Sie den Wasserkessel-Ausgang.
180 Grad nach rechts. Wie wäre es?
Alles ist gut.
Gemini vi, hawaii cap com.
Gemini vi.
Okay. ich habe Ihr Sepp-Manöver-Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
vi ist bereit.
Okay, Radar und Track und solide Telemetrie auf beiden Fahrzeugen. Okay, wir zeigen Ihnen hier auf dem Boden. und hier gehen wir: Get b; 11 plus 14 plus 29; delta-v, 9 Fuß pro Sekunde; Burn Time, 0 plus 15; yaw 00, pitch 00; Kern 25, 90090; Kerne 26 und 27 sind alle Nullen; und es wird eine Vorwärts-Führung-Thruster-Verbrennung sein; rückläufige Manövri.
roger. die Trennung ist 11 plus 14 plus 29; delta-v, 9,0 Fuß pro Sekunde; Dauer, 0 plus 15; yaw 0, Pitch 0; Kern 25, 90090; 26 und 27, alle Nullen; Triebgerät ist vorwärts-Fießen; rückläufige Verbrennung.
Okay, Tom. Du hast alles und hier ist, was wir möchten, dass du vor dem Verbrennen machst. Wir möchten, dass du dich 5 bis 10 Fuß nördlich von der Raumschiffe vii und etwa 50 Fuß hinter dir bewegt. Dies ist vor dem Verbrennen. Jetzt ist der Grund dafür, dass das Raumschiff vii d-4/d-7 Instrument von der Sonne fern gehalten wird.
- Das ist ja ja.
Sind Sie besorgt, dass wir zwischen der Sonne und ihm stehen?
So sieht es aus.
Wir waren nie dort, wir haben darauf aufpassen lassen.
Okay, wally, das ist, wo sie möchten, dass du gerade vor dem Verbrennen gehst.
Okay. Ich werde nur versuchen, unseren Schatten von ihm abzuhalten.
Roger. Sehr gut. Sie werden die uhf 6 über den rkv haben.
Roger. 
Gemini vi, Hawaii.
... das ist ein guter Ort, um etwas zu verbrennen, wally. Ich denke, sie wollten einfach nicht, dass der ir-Sensor in die Sonne zeigt.
Ich habe dich, Frank.
Ich habe beide Augen auf Ihrem Wasserketel-Ausgang ... sieht aus wie ein kleines ... etwa so groß wie ein Rohr.
Okay, vi und vii. Wir sehen uns morgen.
Danke.
Roger. Gute Show hier.
Wir haben 36 Prozent unseres Kraftstoffs übrig.
Okay, vii. 36 Prozent - Korrektur, vi, - 36 Prozent Treibstoff übrig.
Eine dieser vier Zahlen wird funktionieren.
Handelt sich das Ding wie ein Maserati?
 ... ...
Okay, Roger.
Es ist sehr schön ...
Gemini vi, rkv cap com.
Weiter geht es ...
Wie war Ihre Trennung verbrannt?
 ... ...
Roger. 
 ... ...
Roger. 
Gemini vi ... über Nacht, rkv.
Das ist eine Affirmation.
 ... ...
... komm schon, willst du das Hinterlicht aus?
 ... ...
Okay, Frank... Grad.
Möchten Sie, dass wir Ihnen folgen?
Gemini vi, csq. copyst du?
Ich möchte das... bekommen.
Sagen wir es noch einmal.
... kopieren ... bekommen ... können wir - -
Roger. 
... jetzt kopieren. bist du bereit?
Gehen Sie weiter.
11 40 41 das ist Rev 8; 19,8 Grad östlich; rechte Aufstieg, 08:15:27.
Roger. verstehen 11 40 41 rev 8; 19.8 Grad östlich; rechts aufsteigen, 08 plus 15 plus 27.
Roger, und vi auf Ihrem Oams Status, Ihr Kraftstoff bleibt 148 Pfund; Oxidator bleibt, 193 Pfund. unsere Berechnungen zeigen, dass es tatsächlich 43 Prozent restlich auf Treibstoff, und das wurde vor Ihrem letzten sep verbrennen berechnet.
... ich habe dich ausgeschnitten. Würdest du nach der Menge noch einmal sagen?
Roger. Hast du den restlichen Treibstoff und Oxidator kopiert?
Nein.
Okay. die noch vorhandene Anzahl an Treibstoffen, 43 Prozent.
Roger. verstehen 43 Prozent. wir lesen etwa 32.
Roger. Nun, diese Berechnung wird vor Ihrem letzten Sep Burn gemacht.
Verständnis.
Gemini vi, Gemini vi, houston cap com. über.
Gemini vi, Gemini vi, houston cap com. wie lesen Sie das? über.
Gemini vi, Gemini vi, houston cap com. ich habe Ihre Pla-Updates.
Vi. über.
Gemini vi, houston. jetzt lese ich dich sehr schwach. bist du bereit, dein update zu kopieren? über.
- Das ist ja ja.
Sie sind bereit. Bereich 9-bravo. das ist Bereich 9-bravo: get rc, 13:19:36; 400k ist 20 plus 25; Reverse bank ist 26 plus 13; alle dieser Bankwinkel, für alle diese Updates, werden 90 Grad: 90 Grad sein. Bereich 10-delta: get rc, 14:17:05; 400k, 20 plus 32; reverse bank, 25 plus 54. 11-2: get rc, 15:52:02; 400k, 20 plus 11; reverse bank, 25 plus 40. 12-2 get rc, 17:25:40; 400k, 20 plus 03; reverse bank, 25 plus 35; Bereich 13-2: get rc, 19:01:21; 400k ist 19 plus 58; reverse bank, 25 plus 28. haben Sie gemini vi kopiert?
... wir verloren ...
Was ist der Rest davon für 17-1 ...
Gemini vi, Gemini vi, unsere Schätzung sieht jetzt etwa 25 plus 15 aus, das ist 25 plus 15.
 ... ...
Gemini vi, rkv cap com. wir kopieren Ihren Dump. ich übertrage Ihnen einen t<sub>x</sub>.
Roger. 
 ... ...
Roger. 
Gemini vi, rkv. wir haben ein Posigrade-Manöver-Update für Sie, sobald wir mit dem Gemini vii Crew Status-Bericht fertig sind.
Roger. 
Gemini vi, rkv cap com.
Siehe, ich bin weg.
roger. bist du bereit, dein Manöver-Update zu kopieren?
Roger. Stehen Sie bei einem.
Gemini vi bereit zu kopieren.
roger. get b 13 25 52; delta-v, 9 Fuß pro Sekunde; Burn Time, 0 plus 11; 0 yaw, 0 pitch; Kern 25, 00090; Kern 26 und Kern 27, alle 0's; Aft-Thrustern; der Manöver ist Posigrade.
roger. verbrennen bei 13 plus 25 plus 52; delta-v, 09 Fuß pro Sekunde; 00 plus 11 Sekunden; yaw 0, Pitch 0; Kern 25, 00090; 26 und 27 all 0's; Triebwerke nachts, Posigrade.
Roger. Du hast es.
vi, hast du das Block-Update über den Kanton, das komplette Block-Update, kopiert?
Das ist eine Affirmation.
In Ordnung.
Roger. Wie wär's mit dir, vi?
... sieht aus wie ein sehr einfacher Pass ...
Roger. 
australia, wir sind alle darauf vorbereitet und ... sowohl Tag- als auch Nachtstation ... keine Schwierigkeiten.
Roger. 
Im Pulsmodus und unter Druck der Plattform ist nun der Druck eingeschaltet.
Roger. 
Wir hatten keine Probleme. Wir pulsierten herum und schauten ...
Klingt wie Spaß.
sicher ist.
Ich habe eine Menge hübsche Mädchen, die hinter diesem Ding laufen.
Hast du gute Bilder gemacht?
Oh, wir hoffen es. Wir haben ungefähr ... vier Rollen von ungefähr 50 Farben ... Hasselblad geschnappt.
Roger. Hab eine gute Nacht Schlaf. Ich fühle mich wie eine Babysitterin. Ich stecke dich jede Nacht ein, und jetzt bin ich ein Baby, das für vier von euch sitzt.
 ... ...
 ... ...
Schwitze nicht, wir beobachten dich.
Gemini vi, hier ist csq-chirurg. Standing for command pilot's blood pressure.
Gemini vi, csq. copyst du?
Gemini vi, csq. copyst du?
csq. hat dich laut und deutlich gelesen.
Roger. warten Sie auf den Chirurgen.
Lasst uns schnell nach oben gehen, Chuck.
Ihr Manschet ist vollständig.
Wir haben einen gültigen Blutdruck. Wir warten auf den Blutdruck des Piloten.
Ihr Manschet ist vollständig.
Wir haben einen gültigen Blutdruck. Wir warten auf einen Nahrungsmittel- und Wasserbericht.
Gemini vi, wartet auf Ihren Lebensmittel- und Wasserbericht.
Außerdem möchte ich eine Kabinen-Temp-Lese und eine Temp-Lese für Ihren Anzug erhalten.
Roger. auf dem Lebensmittel- und Wasserbericht, beide Piloten haben zwei Mahlzeiten verbraucht. wir werden das Wasser für Sie in einer Minute addieren. Kabinentemperatur, 84. die Anzugtemperatur war 58.
Roger. Ich möchte eine verbleibende Kraftstoffmenge und einen Oams-Quellendruck erhalten.
32 Prozent angegeben, dass die Treibstoffmenge beträgt. Oams Quelle Temperatur ist 70 Grad; psi ist 1650.
1650. Kopien.
Wir haben eine gültige mündliche Temperatur auf dem Kommando-Pilot.
Okay, wenn es Ihnen angenehm ist, möchten wir, dass Sie eine Temp-Umfrage in der Kabine durchführen und es einfach in Ihrem Logbuch für den Nachflug aufzeichnen. Wir möchten die umgebende trockene und nasse Glühbirne der Kabine, die Trockene und nasse Glühbirne des Eingangs, die Blaue Düse entfernen und direkt in den O<sub>2</sub>-Fluss überprüfen. Wenn möglich, möchten wir eine Schluckoberflächentemperatur und eine Seitenwandflächentemperatur.
Okay. wir werden uns nach einem harten Tag der Arbeit entspannen. Du wirst morgen irgendwann diesen Jazz bekommen.
Das ist ja. nach Ihrer Bequemlichkeit.
In Ordnung.
Ich möchte Ihre Bewertung Ihrer Posigrade-Verbrennung.
Keine Reststoffe.
Roger. 
carnarvon cap com, gemini vi.
Gemini vi, carnarvon. weiter.
Roger. nur um Ihnen zu sagen, dass wir über Sie hinaus sind. Und könnten wir einen Update auf unserem Knoten und für ... überprüfen?
Stehen Sie bereit.
Gemini vi, Carnarvon.
Gehen Sie weiter.
Ich habe dein Knoten-Update 20 42 09; Rev 13; ein ein - -
Wir haben die Plattform aufgestellt und sind an die Plattform angeordnet.
Roger. 
Die verbleibende Menge an Treibstoff beträgt etwa 31 Prozent. Haben Sie es bekommen?
Ich habe kopiert.
... Grad.
Gemini vi, Carnarvon.
Roger. 
Wir versuchen, das Gespräch so lang wie möglich zu halten - bis eine weitere Revolution ... Ende der Schlafzeit.
Roger. 
Gemini vi, Carnarvon.
Geh, Carnarvon.
Roger. Wir hatten ein kleines Problem mit Ihrem Tonbandgerät. Wir möchten Sie bitten, Ihren Reentry-C-Band auf Continuous zu setzen, bitte.
Reentry c-band, go continuous.
Okay, der Bandrekorder macht den Schaltkreislauf ab.
Bandrekorder und Stromschaltplatte eingeschaltet.
Okay, legen Sie Ihren Band-Wiedergabe-Schalter momentan in die Wiederherstellungsposition und dann beckern Sie auf den Befehl.
Setzen Sie den Reset auf den Befehl.
Gemini vi, carnarvon. Es scheint, als hätten wir das gleiche Problem mit Ihrem Tonbandgerät wie auf vii. Wenn Sie es erreichen können, versuchen Sie, es zu tippen. Vielleicht können wir die Bandbewegung bekommen.
Ich dachte, ich hätte dieses Problem mit der Station schon einmal.
Kopieren. Kopieren.
Okay, stehen Sie bei vi. Ich gehe jetzt zu vii und bekomme eine Säuberung.
Roger. 
Gemini vi, Carnarvon.
Gemini vi. go.
Ich möchte Ihren Computer hochbringen und Sie zum Strombetrieb bringen und Ihren Radar auf den Standby bringen; nach 5 Minuten schalten Sie den Radar ein und kopieren Sie alle 10 Minuten die Radarwerte zwischen Carnarvon und uns.
Was wir wollen, ist Reichweite, Tonhöhe und Zeit.
Okay. wir haben unseren Computer eingeschaltet, er ist im Vorstart. Wir haben den Radar in 42 Minuten eingeschaltet.
Roger. Was wir von deinem Radar wollen, ist deine Zeit, Reichweite und Tonhöhe.
Auf dem Raumschiff vii?
Das ist ja. Wir haben den Transponder bereits eingeschaltet.
Okay, er wird hinter mir sein. Das ist richtig, oder?
Das ist eine Affirmation.
Okay, wir werden uns jetzt alle an euch anschauen; wir sind im Reinigungsverfahren.
Ich habe auch ein Flugplan-Update für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Bist du bereit, zu kopieren, vi?
Das ist ja. Gehen Sie weiter.
Okay. Zeit 22 25 06; Crew Status Report bei carnarvon. das das Update abschließt; es war nur ein kurzer Artikel. Können Sie bitte Ihren Cryo-Gag-Schalter auf ecs o<sub>2</sub> positionieren?
roger. ecs o<sub>2</sub>. bei 22 25 06 Crew Status bei carnarvon.
Bei Carnarvon ... zwei.
Carnarvon, Gemini vi.
Weiter mit dem Vi..
Roger. Ich habe den Kommandopiloten geprüft. Eine aktivierte Pille 35 Minuten vor 21 Stunden. das ist durch Nasenstopfung.
Kannst du es bitte wiederholen?
roger. ich nahm eine actyfed Pille um 21 Stunden 35 Minuten.
Roger. wir kopieren. Okay, du kannst deinen Cryo-Gag-Schalter wieder abschalten, vi.
Roger. wir werden uns umdrehen, um vii abzuholen.
Gemini vi, houston.
Gemini vi, Gemini vi, Houston.
Dies ist Gemini vi. go.
roger, gemini vi. bitten, den Tonbandgerät zu treten. wir glauben, dass das Band möglicherweise außerhalb der Grenzen liegt, die durch Treten gut funktionieren könnten.
Roger. Ich werde meinen Fuß treten.
Außerdem würden wir jede Reichweite, Höhe und Zeit anfordern, die Sie bis jetzt von der Sichtlinie bis zum Gemini vii erreicht haben.
Roger. wir haben jetzt ein Lock-on, ... bei 21 50 hatten wir eine Reichweite von 22,24 Meilen ... bei 22 plus 00 hatten wir eine Reichweite von 17,63 Meilen und wir haben immer noch eine positive Lock-on. bei 51 haben wir eine Reichweite von 16,0 Meilen.
Roger. lesen Sie zurück, Gemini vi.
21 50, wir haben eine Reichweite von 22,24 Seemeilen; um 22:00, wir haben eine Reichweite von 17,63 Seemeilen.
Roger, Gemini vi.
vii. ...
Gemini vi, texas cap com. wir möchten den Kommandopiloten daran erinnern, die mündliche Temperaturprobe zu diesem Zeitpunkt in den Mund zu legen.
Sie haben gerade ein gutes Frühstück ruiniert.
Tut mir leid.
Gehen Sie weiter.
Hallo, Houston, das ist Gemini vi mit den Wasser-, Lebensmittel- und Schlafberichten.
Roger. Gemini vi, Houston Chirurg. weitermachen.
Der Kommandopilot hat insgesamt 129 Halb-Unzen-Getränke und drei Mahlzeiten, der Pilot hat 113 Halb-Unzen-Getränke und drei Mahlzeiten.
Roger. Kopieren Sie drei Mahlzeiten pro Tag, eine mit 129 Halb-Unzen Getränken und eine mit 113 Halb-Unzen Getränken für den Kommandopilot und den Piloten, jeweils. Können Sie uns einen Bericht über Ihren Schlaf geben?
Wir schliefen jeweils etwa fünf Stunden.
Wie gut?
Würde der Pilot uns einen Blutdruck senden, während wir auf die mündliche Temperatur des Kommandopiloten warten?
Roger. houston, doppelte Säuberung vollständig auf Abschnitt 2.
Roger auf doppelter Säuberung vollständig auf Abschnitt 2.
Setzen Sie Ihren Brennstoffzellsteuerung 2 Schaltbrecher aus.
Roger. abgeschlossen.
Schritt 5 - wiederholen.
Cuff ist vollwertig, vi.
Open-Circuit-Readouts bei 2a, 2b und 2c Spannungen.
Die Open-Circuit-Spannungs-Readouts auf 2a, 2b und 2c sind alle außerhalb der Skala hoch, etwa 32 Volt.
Setzen Sie wieder an.
Roger. Abschnitt 2 kommt wieder online.
Pilot-Kommando vi, orale Temp gültig.
Nach 10 Minuten ist der Crossover ab.
Houston, Abschnitt 2 wieder online und der Crossover ist immer noch an.
Gemini vi Pilot, Blutdruck gültig. Kommando Pilot Blutdruck. wir stehen bereit.
Roger. 
Gemini vi, houston. Stellen Sie Ihren Bandrecorder-Leistungsschalter aus.
vi hat den Stromverschlüssel des Power Recorders ausgeschaltet.
Tut mir leid, das ist ein Fehler. Stellen Sie Ihren Bandrecorder-Steuerungsschaltschalter aus.
Roger. Control off.
vii, das ist vi. Würden Sie bitte noch einmal Ihre Akquisitionsbeleuchtung für mich einschalten?
Cuff ist vollwertig, cp.
Akquisition on, vi.
Roger. 
Kommando Pilot vi, pumpe deine Handschellen wieder hoch; du hast deine Glühbirne abgezogen.
Die Cuff ist vollwertig.
Gemini vi, houston. wir stehen bereit für jede Zeit, Reichweite und, wenn möglich, Adresse 59 theta-Readouts, zwischen Ihnen und vii.
Roger, Houston. ... wenn Sie das Wort über die Theta bekommen, haben wir die Reichweite.
Roger. Wir bitten Sie um diese Informationen, bitte.
Roger. die Bandbreite bei 20 - bei unserem Ergebnis von 21 50 00 plus 22.24. die Bandbreite 22 plus 00 plus 00 war 17.63. die Bandbreite bei 22 plus 12 plus 00 war 18.33. die Bandbreite bei 22 plus 20 plus 00 war 19.55. die Bandbreite bei 22 plus 30, die Bandbreite war 26.31.
roger, gemini vi. kannst du mir sagen, ob das Raumschiff vii über deiner Höhe oder unter deiner Höhe liegt?
Er ist über unserer Höhe.
War er über Ihnen, als Sie diese Messwerte erhalten haben?
Das ist ja, und ich sehe ihn mit reflektierten Lichtern hier.
Sie haben ihn mit reflektiertem Licht in Sicht?
Das ist ja.
Wir haben beide hohe Akquallampen mit reflektiertem Licht.
Können Sie mir eine Schätzung des Höhenwängels geben?
... für dich, aber wir wollen uns hier reinlegen; ihn zu verfolgen beweist nur, dass wir uns treffen können und wir haben es getan. Wir würden gerne das Cockpit bald hier auflegen lassen.
Roger. 
Wir wissen bereits, welcher Radarbereich und welcher Theta ist. Sie möchten uns ein Update darüber geben, was die echte Retrozeit ist?
Gemini vi, houston. understand. will you have any non-nominal stowage?
Wir überlegen, die Wassertaschen in der rechten Rückseite zu lassen und sie nicht in die linke Tasche zu wechseln; sonst sind sie identisch.
Wassertüten im rechten Rücken im Gegensatz zum linken Rücken.
Das stimmt. Sie werden dort sein, wo sie zum Start waren.
Roger. an demselben Ort, an dem sie zum Start waren. und ich möchte noch einmal überprüfen, dass, zum Zeitpunkt dieser Messungen, die gemini vii über Ihnen war.
Das ist ja.
Vielen Dank, Gemini vi.
Roger. 4 oder 5 Grad höher. Wir können sie jetzt sehen.
4 oder 5 Grad höher; vielen Dank.
Wir versuchen - würden Sie uns bitte eine Aktualisierung unserer 17-1 Retrofire-Zeit geben, damit wir uns darauf vorbereiten können?
Roger. 
14 53 21 gmt. get ist 25 15 55. gemini vi, houston. did you copy?
Roger. wir haben eine Gmt von 14 plus 53 plus 51.
Roger. dass die Gmt 14 53 21 ist. Ihr GET ist korrekt.
Roger. Gemini aus.
Gemini vi, houston. bitte überprüfen Sie, ob der Bandschreiber-Power-Circuit Breaker eingeschaltet ist.
Das ist ja. Unser Bandrecorder ist angeschaltet, die Steuerung ist aus.
Vielen Dank, Tom.
Gemini vi, Houston Chirurg. Sie bemerken noch irgendwelche Wirkung der aktivierten?
Ich benutze weniger Kleenex. Ich vermisse auch, dass ich nicht in der Lage bin, ... während der frühen Morgenreise zu enthüllen.
Roger, Gemini vi.
Wir sollten ..., aber wir machen es gut.
Roger. copy, vi.
Guten Morgen, Captain Schirra.
Guten Morgen, Chris. Das war ein Ball!
Du machst es toll. Lasst uns es auf den Aufzug legen.
Nummer 3 oder Nummer 2? Nummer 3 oder Nummer 2?
Ihre Wahl.
Roger. wir werden beides ausprobieren.
Stand-by. Wir müssen das Targeting ändern.
... sich für diesen Treffen vorbereiten.
... oder wir werden auf dem Boot sein.
Roger. 
Vi, vii.
Gehen Sie weiter, Jim.
Wollen Sie wetten, wer am nächsten kommt?
 ... ...
Ich brauche dort etwas Payola.
Wir werden die Wette aus dem Kontakt mit Bodenstationen machen.
Gemini vi, Kanarien.
Roger. Das Radar kommt ab.
Sehr, sehr gut. Wir möchten Ihren Computer im Vorstart haben.
Roger. Ich gehe dorthin. Es ist im Vorstart.
Roger. Danke.
Tut mir leid, dass wir dort nicht zu viel für dich haben, vi.
Wir bedauern das wirklich bei diesen Brennstoffzellen.
Wir kopieren das.
Gute Show, Kanarien.
Roger. Danke.
Vi, carnarvon gem cap com.
Roger, vi. gehen.
roger. ich habe ein Update für deine rn minus rp für Bereich 17-1, wenn du bereit bist zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Bereit zum Kopieren.
roger. bankwinkel 00 Grad; rn minus rp, plus 107; bankwinkel 44 Grad; rn minus rp, 0; bankwinkel 90 Grad; rn rp, minus 197. copy?
Roger ... dass er zuerst ...
Sagen wir noch einmal, Gemini vi.
... machen die Reentry-Charts auf ...
Carnarvon cap com. Sie brechen mit uns auf. Könnten Sie noch einmal sagen, bitte?
Roger, Roger. Bei diesen Updates hier, haben wir das nicht erhalten. Wie wäre es, wenn wir wirklich langsam mit ihm gehen. okay?
Roger. sagen wir noch einmal. für die Fläche 17-1 Bankwinkel 00 Grad; die rn-minus rp wird ein Plus 107; zweite Lesung - Bankwinkel, 44 Grad; die rn, rp wird 0 sein; dritte - bei 90 Grad Bankwinkel, rn-minus rp wird ein Minus 197 sein.
roger. i copy auf 17-1 Bankwinkel 00 Grad; rn minus rp, plus 107; Bankwinkel 44 Grad; rn minus rp, 0; 90-Gradwinkel; rn, rp, minus 197.
Das ist ja.
Von unten aus siehst du gut aus.
Roger. Wir sind gerade dabei, einige unserer wichtigsten Stowage-Arbeiten zu beenden.
Gemini vi, hawaii cap com.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Wie geht es dir heute Morgen?
Sehr gut. Fast auf Quadrat für Retro.
Sehr gut. Wir zeigen dir hier auf dem Boden und ich habe nichts für dich, Gemini vi.
...all das war negativ gemacht und kam über die Staaten.
Roger. Verstanden. Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich an.
Okay. Danke, Hawaii.
Gemini vii, Gemini vi. Kannst du uns sehen?
 Negativ.
sicher nicht können.
Jetzt kannst du es, oder?
Nein, sicher kann es nicht, wally.
Wir sind im Licht. Wir setzen das Anlegeleucht an.
Wir sind nur im Drift. Ich weiß nicht, in welche Richtung wir schauen.
In Ordnung.
Gemini vi, gemini vi. Platzieren Sie bitte Ihr ... auf.
Roger. sie sind auf.
Roger. 
Roger, Houston.
Gemini vii, das ist Gemini vi. Wir haben ein Objekt, das aussehen wie ein Satelliten, der von Norden nach Süden fährt, wahrscheinlich in einer Polarorbit. Er ist in einer sehr niedrigen Bahn, die von Norden nach Süden fährt und hat ein sehr hohes Kletternverhältnis. Es sieht aus, als ob es sogar ein ... sehr niedrig sein könnte. Es sieht aus, als ob er bald wieder eintreten könnte. Steh neben einem ... Sie könnten mich einfach versuchen lassen, das Ding zu holen.
Wir haben sie auch, vi.
Das war live, vii, nicht auf Band.
Du bist zu viel, vi!
 ... ...
Gemini vi. warten Sie auf ein Update auf Ihrem Computer für ein Retro. sind Sie bereit, es zu akzeptieren?
Gemini vi. affirmative. wir sind im Vorstart.
Roger. du bist bereit.
Elliot ... hat Ihr Buch aktualisiert. wir sind vom Vorstart zum Nachholen und dann wieder zum Vorstart gegangen.
Roger. Wir schicken es wieder.
- Das ist ja ja.
Gemini vi. ich bin bereit, Ihnen eine Lesung der mdiu-Mengen zu geben, damit Sie sie überprüfen können.
Wollen Sie bitte eine Sekunde stehen?
Gemini vi ist bereit, zu kopieren.
roger. address 03, 38549; core 04, 61388; core 05, 07513; core 66, 65384; core 07, 35999; core 08, 40014. are you copying, vi?
Sie haben alles durch 6, Sie verblassen auf 7. Wiederholen Sie für 7 auf. Sie verblassen.
roger, tom. core 07, 35999; core 08, 40014; core 09, 12421; core 10, 02346; core 11, 29217. copyst du?
Roger. alle kopiert. Wir werden das mdiu überprüfen.
Okay. Warum liest du diese nicht schnell zurück, Tom?
roger. 03 ist 38549; 04 ist 61388; 05 ist 07513; Kern 66, 65384; 07, 35999; 08, 40014; 09, 12421; Kern 10, 02346; Kern 11, 29217.
Roger, Tom. Für Ihre Information, unsere t/m bestätigt dies, und wir haben eine Lösung ausgelaufen und es sieht gut aus. Würden Sie 03 zurücklesen? ich wurde unterbrochen. ich habe Ihre Rücklesung nicht erhalten. ich denke, es war korrekt.
roger. 03 ist 38549.
Roger. Sie alle überprüfen, Tom.
Wir geben ihr einen Ausflug.
Ich habe auch für Sie ein Update von Area 17-1.
wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Siehe, ich bin weg.
Rc 25 15 58; Ret 400k; 20 plus 15. Rt 26 plus 38, Bank links 55.
roger ... bekommen rc 25 15 58; ret 400k, 20 plus 15; reverse bank, 26 plus 38; bank links 55 graden.
Roger. das ist richtig, vi.
Gemini vi, wir wollen hier noch einen Banddump versuchen, nur noch einen Versuch. Würdest du deinen Bandrecorder-Steuerungsschaltkreislaufschalter einschalten und die Bandrecorder-Leistungskreislauf überprüfen?
Roger. Bandrecorder eingeschaltet, Steuerungsschaltungen eingeschaltet.
Roger. 
Houston, Gemini vi. alle Kerne überprüfen zufriedenstellend.
Sehr gut, vi.
Gemini vi, houston. wie geht es dir bei den retro-vorbereitungen? alles weggeschossen zu bekommen?
Roger. Wir haben eine Kamera aus und wir werfen sie in die Kiste, wenn wir fertig sind.
Sehr gut. Lass diesen Satelliten nicht von dir weg.
Sie haben es ihm sicherlich entkommen lassen.
Gemini vi. wir freuen uns nicht über Ihren Bandschub. Wir möchten, dass Sie den Bandschreiber-Leistungsschalter ausschalten und den Steuerschalter anlassen.
Roger. Ausgeschaltet, die Kontrolle eingeschaltet.
Roger, Tom.
houston, gemini vi. haben Sie die neuesten ... Auslesungen für den nominalen?
Sie sind sehr schwach, vi. sagen wir noch einmal.
Roger. Haben Sie die neueste Nenn-Ivi-Rate mit den Auslesungen?
Sie sind dieselben wie wir Ihnen beim Vorflug. die 308-Nummer.
Houston, das ist Gemini vi. Ich werde vorschlagen ... stowed.
Sag noch einmal, Tom. Du warst nur ein wenig schnell.
Roger. Gib uns noch einmal die ivi-Abdeckung. Es sieht immer noch nicht richtig aus.
Roger. es ist 308 Ampere - - stand by.
117 und unten.
Roger. Kopie 308 Ampere und 117 Down.
Roger. 
tananarive, gemini vi. request a time hack on get.
roger, gemini vi. das ist tananarive. auf meinem mark wird es 14:14:30 sein.
3, 2, 1. 4, 3, 2, 1.
Mark. Mark.
Roger. 
 ... ...
Das konnte ich nicht verstehen, vi, wiederholen.
Roger...
Wir haben keine Boden-Negativ-Verlaufzeit auf vi.
Vi, carnarvon gem cap com.
Carnarvon, Gemini vi hier.
Roger. Wir haben einige Informationen für Sie, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Weiter. Wir kopieren.
Roger, das Wetter im Erholungsgebiet ist .5 Wolken bedeckt, 10 Meilen Sichtbarkeit, 3 Windknoten, 360 Grad vom Norden. Meere 3 Fuß, sehr leicht. Barometer 30.06.
Die Wiederherstellung ist .5 Wolken bedeckt, 10 Meilen vis, 3 Knoten und 360 Grad vom Norden, die Meere sind 3 Fuß und sehr leicht, Barometer 30,06.
Das ist ja. Wir möchten auch, dass Sie den Bandrecorder-Power-Circuitbreaker schließen und sicherstellen, dass der Band-Playback-Switch in der Kommandoposition ist.
Der Stromverschiebungsschalter ist geschlossen und befindet sich in der Kommandoposition. Könntest du uns einen Hack auf unserem Get geben?
Roger. Lass uns sehen, du bist in 24 Stunden und 54 Minuten und ungefähr 35 Minuten und 35 Sekunden.
Können Sie uns die Marke bei 53 45 geben?
53 45. Mark.
Roger. wir sind genau dabei.
Roger. Wir haben etwa 2 Minuten bis zu Ihrem 20-minütigen Zeitrahmen auf Ihrem Event-Timer.
Scheck.
Vi, carnarvon gem cap com.
Gehen Sie weiter.
Während der Retourfolge benutzen Sie beide Ringe. nach der Retourfolge schalten Sie den Ring b aus und verwenden Sie ihn nicht, nur den Ring a, es sei denn, beide Ringe sind für die Einstellungskontrolle erforderlich.
Roger. Das wollte ich auch tun.
Sie wollen nicht, dass du es nach dem Drogen-Aufbau weglässt.
Sie meinen, dass man den Treibstoff in den Linien lässt?
Das ist ja.
Zehn Sekunden. 3, 2, 1.
Mark. Mark.
Ich bin mit dir.
roger. dein t<sub>r</sub> ist direkt mit dem Boden synchron.
sagt auf dem Ringb Flug die Linien zu entfernen, aber die Motorventile auszuschalten.
Roger, das ist eine off-position, oder?
Roger. 
Carnarvon, unsere endgültige pqi-Lese ist 29 Prozent. das ist gemini vi.
Roger, vi.
Carnarvon cap com. Wir haben bald los. Sie sehen hier gut aus. Wir sehen uns auf der Ranch.
Roger. Danke für all Ihre Hilfe. Wir hatten einen schönen Tag.
Roger. Es war unser Vergnügen. carnarvon sagt Ihnen Abschied.
Roger. Ich würde dich gerne mal mal besuchen.
Gemini vi, Gemini vi, houston cap com. wie lesen Sie das?
Dies ist Gemini vi, laut und klar.
roger. können Sie bestätigen, dass t<sub>r</sub> minus 4 plus 16 Checkliste vollständig ist?
- Das ist ja ja.
Roger. bereit für den Countdown.
Beide Ringe sind ...
Das haben wir nicht kopiert, vi.
60 Sekunden. Markieren Sie 1 Minute.
Sag das noch einmal, Houston.
Das war eine Minute, um sich zu verändern.
Eine Minute.
30 Sekunden.
10, 10, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, Retrofire.
... retrofire.
Roger, vi.
309 nachts, 1 rechts ...
309 nach und 1 nach rechts verstehen. sagen Sie wieder nach unten.
116.
116, Roger.
 ... ...
 ... ...
Sagen wir noch einmal, vi.
Roger. ...
Roger, vi.
Gemini vi, hawaii cap com.
gehen, Hawaii.
Okay, geben Sie mir Ihre Haltung während des Nachholens.
... soweit ich es sagen kann.
Okay. alle vier Retros, manuell oder automatisch.
Alle Autos und ... 1 Fuß pro Sekunde nominal.
Sehr gut. empfehlen Sie Retrojett.
 ... ...
Hawaii, wir sind jetzt alle sauber und reentry-atitude.
Roger. Du siehst hier auf dem Boden wirklich gut aus.
Roger. 
Gemini vi, ich gebe dir einen Zeithack, um deinen Count-up-Test zu starten. plus 3 Minuten und etwa 15 Sekunden.
Roger. Ich habe das Gefühl, ich brauche sie.
4, 3, 2, 1. 5, 3, 5, 1.
Mark. Mark.
Roger. 
Okay, seid ihr alle quadriert weg?
Alles ist hier, danke.
Okay. hast du einen Retrojett bekommen?
Das ist ja. Ich habe das herausgefordert. Ich denke, ich hatte damals keine Zeit zum Hacken.
Okay, sehr gut.
rechtzeitig.
Roger. 
Ihre Rcs sehen wirklich gut aus.
Natürlich ist es so.
Der zweitrangige Bus und der Hauptbus sehen sehr gut aus.
Roger. Dieser Vogel war ein Schönheitsschöner.
Sie sind auf dem Weg zu einem guten tiefen Entwurf-Kommando!
Ha, ha, ha!
Tut mir leid, dass ich nicht zur Pazifikflotte beitreten kann ... Landung.
Roger. 
Ein wirklich guter Job Frank und Jim; wir sehen uns am Strand.
Okay, wally.
Haben Sie uns während dieser ...
Wir konnten kein Bild von dir machen, weil wir jetzt keine Triebwerke haben.
Roger. Hast du die Chance, es zu sehen?
Nein.
In Ordnung.
Vi, Hawaii.
gehen, Hawaii.
Okay. Ihr Horizont wird bei 400k beleuchtet sein.
Roger. 
Haben Sie Zeit für 400k?
400k, 20 plus 15.
Das haben wir. Danke.
In Ordnung.
Wir haben ... 26 plus 38.
Das ist eine Affirmation.
Sehr gut.
Es sieht wirklich gut aus, vi.
Roger. 
Vi, Hawaii. Wir haben nichts mehr. Wir sehen uns.
Roger, Hawaii. Danke, Jim.
Roger. 
Gemini vi, houston. wie lesen Sie das?
roger. wir haben zu diesem Zeitpunkt kein weiteres Update für Ihre 400k Zeit.
Roger, Elliot.
Sehr gut, wally. Die Computer-Überschnitte sieht von hier aus sehr gut aus.
Sehr gut.
Gemini vi, houston. die Hubschrauber sind im Luftverkehr.
Roger, Elliot. Wir haben einen guten Horizont.
Roger, Horizont.
Gemini vi, deine 400k-Zeit ist gut.
Roger. 
Gemini v sagt, der Aufzug sei abgesenkt.
Roger. 
Gemini vi, houston. haben Sie ein Update auf Ihre Rep rb.
... bereit zu kopieren.
rb 26 plus 39; roll links 47, roll rechts 47; die anfängliche Nadelentwenden zeigt einen 12-Meilen-Overshoot.
roger. ... rep rb 26 plus 39; roll links 47 Grad, roll rechts 47; erste ... zeigt einen 12-Meilen-Overshoot.
Roger. 
Gemini vi, das war rep rb. Haben Sie das kopiert?
Roger. rep rb, 26 plus 39.
Roger. 
Gemini vi, houston. wie lesen Sie das?
Gemini vi, laut und klar.
Roger. wir haben dich aus dem Blackout herausgelesen.
Okay, warten Sie, wir werden ...
Gemini vi, das ist ... haben Sie auf dem Radar. Ich verfolge Sie in 43 Meilen. über.
Roger. 
roger. wir haben einen radaranterstützenden Kontakt mit dir vom Träger, Gemini vi.
Roger, wir werden ...
Roger. Sie erwarten dich.
Roger. ...
...über.
Ich glaube.
 ... ...
Gemini, Gemini vi. we have your drugue time as 29 plus 45; main time as 31 plus 06.
Das ist 29 plus 45.
Gemini vi, gemini vi, Luftversorgung. über.
Drogen sind aus.
Roger, Drogen.
Gemini vi, wie sah der Rücktritt auf die Gays aus?
Während der Drogenzeit ist es nur gut; wir sind in Ordnung ...
Gemini vi, houston. können sie uns eine vorlesung geben, wie der wiederzugehen auf den nahtlichen naht aussah?
... Gemini vi. über.
Das ist Houston. Gehen Sie voran, vi.
... das ist Gemini vi, das blind übertragen wird. Wie lesen Sie das?
Houston liest Sie, Gemini vi. Kannst du den Hauptbericht bestätigen?
Gemini vi, das ist russ Land Leader. roger, wir hören dich an. wir glauben, wir sind 30 Meilen entfernt, auf dem Weg. über.
Gemini vi, Roger.
Gemini vi, das ist russ Land Leader. Können Sie uns Ihre Höhe geben?
Es ist 2000 Fuß, und sinkt etwa 35 Fuß pro Sekunde.
2000 Fuß. ...
Das ist ja. 30 Fuß pro Sekunde.
Gemini vi, 1.000 Fuß, 30 Fuß pro Sekunde.
Roger, Führer. roger, aus.
Gemini vi, russischer Landführer. wie lesen Sie das? über.
Gemini vi, gemini vi, Luftversorgung. über.
Gemini vi, gemini vi. das ist ... vorbei.
Gemini vi, suchen 2. über.
Roger... und wir sind in guter Form. Wir möchten gerne an Bord gehen... kurz und... vorbei.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1,
Zündung!
Aufzug ab!
Lift-off 16:41:00! Lift-off 16:41:00!
Pass auf deine Uhr auf, Zwillinge.
Ich habe ein Rollprogramm eingeschlossen.
Roger. roll.
Gut abgeschaltet, viii.
Es sieht gut aus.
Die Rolle ist an. wir haben ein Pitch-Programm.
Roger. das Pitchprogramm.
Der Druck im Kabinenraum steigt gut.
Ich ... schaue hier die Nase an.
Mark. 50 Sekunden. Sie sehen gut aus, viii.
Der Kabinendruck ist 5,74.
 ... ...
Sie haben die Hütte.
Mark. 1 40. Mark.
Mark. 1 plus 40. Sie sehen gut aus, viii.
Okay. Modus 2.
Die 5,5 psid-Fläche des Kabines sieht gut aus.
In Ordnung.
dcs Update erhalten.
Roger. dcs.
sekundär o<sub>2</sub> ist gut.
In Ordnung.
Die dcs sieht gut aus.
Der Puls ist gut.
Die Stage 2 Panzer sehen gut aus.
Okay. das sind etwa 3 1/2 g.
Gemini viii. Sie gehen vom Boden aus für die Inszenierung.
Roger. 
Brennstoffzellen sehen gut aus.
Roger. 
dcs Update erhalten.
Roger. dcs.
Roger. wir haben eine Bühnenzündung.
Roger. Inszenierung.
Wir haben eine Inszenierung.
Das Inszenieren sieht gut aus.
Wir haben Wally's Fireball hier.
Ja.
Haben Sie es gesehen?
Ja, das tat ich.
Ich verstehe, dass Sie eine Begleitung haben.
Roger. wir haben eine Begleitung.
Null-Pitch und 1 Grad-Jaws kommen geradezu auf.
Roger. Führung sieht gut aus auf dem Boden.
Roger. 
Ich komme gleich.
Alle Systeme sehen gut aus.
Oh, da ist der Horizont!
Endlich werden wir es sehen.
Okay. Sie sehen gut aus, Coach.
Okay. die Brennstoffzellen sind alle solide wie ein Felsen.
Okay. Auf der rechten Seite sieht alles gut aus.
Und die Nadeln sind ... die Tonhöhe ist Null, die Schärfe ist etwa ein Viertel Grad und stabil.
Roger. Ihre Plots sehen hier im Boden sehr nominell aus, viii.
Roger. die zweite Stufe ist eine wirklich gute Maschine.
Ich wollte sagen, ein Cadillac, aber ich denke, ich sollte das besser nicht sagen.
In vier Minuten kommt es.
Der Kabinendruck beträgt 5,5 psid und hält fest.
Roger. Beschleunigungsmessgeräte in 4 Minuten.
Hey, wie wäre es mit dieser Aussicht!
Das ist fantastisch!
Sie hatten recht, oder?
Junge, hier sind wir!
Gemini viii, du gehst vom Boden aus.
Roger. hier oben sieht gut aus.
Da sind wir. Recht auf das Geld.
Die Raten sind sehr stabil.
Ein wenig Jaw-Ossilation.
In fünf Minuten kommt es.
Ja. Ich komme jetzt in fünf Minuten.
Mark. v/vr = .08, Gemini viii.
Okay. Modus 3.
Null-Pitch und yaw ein Viertel Grad und stabil.
Sie sehen hier auf dem Boden sehr gut aus.
Hier sieht gut aus.
 ... ...
wir hatten Seco.
Roger. seco.
In Ordnung.
Nehmen Sie sich Ihre Zeit, Kumpel.
In Ordnung.
Gemini viii, du gehst und gib mir ivi's, wenn du Zeit hast.
Danke. Wir drängen vorwärts.
Schauen Sie sich das Zeug vorne an.
Hören Sie auf zu brennen.
Roger. Hör auf zu brennen.
Oops!
Gemini viii, deine 1-alpha-zeit ist 15 06.
Okay. das haben wir.
Schauen Sie sich das Ding an, das da draußen schwimmt.
Ja, etwas Druck.
Okay, dave.
Okay, Neil. Überprüfen Sie die Lager.
Okay. sieht gut aus.
Die Preise sehen gut aus.
Ja.
bis zum Ende.
Fairings werden weggeworfen.
Wir hatten einen Pitch-up bei Fairing Jettison.
Gemini viii, das ist houston. wir verstehen, dass fairings weggeworfen wurden.
Das ist eine Affirmation.
Okay. bereit für die erste Checkliste.
Stell dich dabei.
In Ordnung.
Okay. ich bin bereit zu lesen.
In Ordnung.
Gemini viii ist die Linie der Plattform. wir haben offenbar einen guten primären Scanner.
Okay. ... Status.
Sagen wir es noch einmal.
Gemini viii, houston cap com.
Geh schon, Houston. Das ist viii.
Ihre Orbit ist 85 x 155. Ihre Gmt-Lift-off war 16 41 02.
16 41 02.
Roger. 
Ok. Retro-Squibs (4), sicher.
Okay. Manövrier-Controller, ab und stowed.
Und dann war ich weg.
D-Ring-Sicherheitsschnur, installieren.
Sequenzlicht-Test.
Okay. hier sind wir!
Amber.
In Ordnung.
Roger. 
und rot und grün.
Gut. Verdammt gut.
Computervorführung.
... gerade von der ivi's ... nach dem verbrennen bei 18 mit einem eben, das richtig anzeigt. jetzt, heads up.
Ok. Retro ... Squibs zu schließen.
sekundär o<sub>2</sub> zu schließen.
Der Schaltkreislauf der Oams Heizungen wird geschlossen.
und es bleibt geschlossen.
Roger. 
Der Schaltkreislauf der Oams Heizungen ist geschlossen.
Die Menge an Cryo zu löschen.
Scheck.
Wir sehen ganz gut aus.
Der Aufnahmemotor wird abnehmen.
Gemini viii, houston cap com. Ich habe Ihre 1-4 Zeit, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
roger. get rc 01 00 16; ret 400k, 15 plus 21; ret rb, 20 plus 08; roll links 85.
roger. 1-4 01 00 16; ret rb, 20 plus 08; roll links 85. und die Einfügung Checkliste ist vollständig.
Sie wurden am Ende von dir abgeschnitten, viii.
Richtig. ich habe die Einfügungskontrollliste vollständig.
Roger. Die Checkliste der Einfügung ist vollständig. Danke.
Sieht immer noch gut aus.
Wenn Sie nicht kopiert haben, war die Reto von 400k 15 plus 21.
Danke, alter Jim, der gute Mann.
Gemini viii, Gemini viii, houston cap com. über.
Roger. Geht weiter.
Roger. Ihre Umlaufbahn wird auf 87 geändert, 147. Sie gehen für eine nominelle m gleich 4. Es wird eine leichte Flugzeugwechsel geben. Wir geben Ihnen diese Informationen später und wir verstehen, dass die ... Temperaturen war heißer als normal und wir erinnern Sie daran, den richtigen Einheitshandschuh Nummer 1 zu aktivieren, um Zeit 40.
40. ...
Auch alle Systeme sehen in Ordnung aus...
Roger. Alle Systeme sind in Ordnung und warten auf einen uhf Nummer-2-Check.
In Ordnung.
Houston, das ist Gemini viii auf deiner uhf Nummer 2. Wie lesen Sie?
Roger. Gemini viii, hier ist Houston. Ich lese Sie leicht verwirrt, aber laut. Wie komme ich?
 ... ...
Das ist Houston. Roger.
Zurück zur Nummer 1.
Sie werden auf Platz 1 kommen.
Dave sagt, dass die Kernemulsion 23 Minuten angezogen wurde.
roger. gemini viii. nukleare Emulsion auf 23 Minuten.
... wir sehen Sterne mit 30 Minuten Vergangenheit, und das Raumschiff ist ... Sonnenlicht.
31 Minuten. jetzt sehen wir viele Sterne.
Das könnte ein Licht sein.
... ich sehe ein Licht auf dem Boden.
... am Horizont. Das wäre wohl der Ort, wo das Licht sein würde.
Sie tun es?
Ich sehe jetzt Triebgerät-Blitzschläge. Plattform-Ausrichtung auf dem sekundären Scanner.
tananarive, du bist unlesbar. wir ...
Gemini viii, Gemini viii, houston cap com.
Hallo, Houston Cap. Now we're reading you all okay. gemini viii.
Roger. Dies ist mein erster Anruf. Vergiss nicht, deinen Kühler um 035.
Okay. der Kühler fließt.
roger. und um 0040 Uhr, der c-Reentry zum Befehl, der c-Adapter zum Kontinuum und das s-3 Experiment.
Das habe ich nicht ganz verstanden. Würden Sie es bitte noch einmal sagen?
Roger. bei 40, der c-Reentry zum Befehl, der c-Adapter zum Kontinuum und das Fröschen-Egg-Experiment.
Roger. das haben wir.
Roger. wir stehen nur im Abenteuer.
Es erinnert mich an eine Ölflamme, die man über Texas sieht.
... hier ... wir sind bei 38 Minuten und ich habe bemerkt, dass die Triebwerke nur auf der rechten Seite abfeuern. Jetzt könnte dies ein Plattformmodus sein, oder es könnte darauf zurückzuführen sein, dass es sich um den Abgas des Wasserketels kümmert.
38 Minuten vergangen. die Nachtseite - wir haben einen gut definierbaren Horizont, aber wir haben Sterne, die unterhalb des Horizonts sichtbar sind, und diese Eigenschaft beim Vergleich des Horizonts ist wahrscheinlich die beste, um einen Schlag zu machen.
Okay. nach 40 Minuten und etwa 10 Sekunden wird die s-3 Einheit Nummer 1 aktiviert.
In Ordnung.
41 Minuten. wir gehen zum primären Scanner am Horizont und keine nennenswerten Unterschiede im Betrieb des primären oder sekundären Scanners; gehen zum primären Catch-up in 50 Minuten und --
ivi's sind null.
Nun, das ist alles.
1a, 9.5; 1b, 10.0; 1-Main, 14.5; 2-Main, 8.0; 2a, 4.8; 2b, 5.2; der Hauptbus ist 24.5.
Gemini viii, carnarvon cap com.
Hallo, Carnarvon! weitermachen.
Wie geht es euch allen?
Es ist einfach gut!
Okay. wir zeigen dir hier auf dem Boden wirklich gut. wir geben dir einen Sprung auf deinen Kühler. setze deinen Verdampfer wieder normal.
Der Verdampfer ist normal.
In Ordnung.
Wie wäre es mit Ihrem Quantity Read-Schalter auf die ecs o<sub>2</sub> Position und lassen Sie es dort, bis ich Ihnen sage, es zu bewegen.
roger. ecs o<sub>2</sub>..
Okay. Ich zeige Ihnen im Vorstart. Führen Sie einige Berechnungen durch oder können Sie sich einholen?
Bereit für Accelerometer-Variance-Checks, wann immer Sie sind.
Okay. lasst uns uns mal mal einfangen.
Okay. habe dich in die Fassung gebracht.
Wir brauchen eine Batterie in Ihrer Brennstoffzelle.
Roger. Die Batterien sind aus, und - bereit, die Brennstoffzelle zu kopieren?
ging zu 50 Minuten aufholen. ivi's sind null.
Gehen Sie weiter.
1a, 9.5; 1b, 10.0; 1-Main, 14.5; 2-Main, 8.0; 2a, 4.8, 2b, 5.2. Der Hauptbus ist 24.5.
Okay. Ich habe das kopiert.
Okay. Ich werde das kopieren.
... den Bettladen zu bekommen.
Hier ein Licht.
Okay. du gehst für 16-1.
Geht weiter. Alles eure.
Vielen Dank.
Wie wär's damit?
Sie können Ihren Computer laufen lassen.
Stehen Sie bereit.
Wie wäre es mit 52 Minuten und dem Zählen? Ich gebe Ihnen dann einen Zeithack.
In Ordnung.
Du magst es dort oben, oder?
Sie setzen!
Es ist in Ordnung!
Sehr schön!
Okay. die Computer laufen ziemlich gut. Hoffentlich halten sie sich wie sie sollten.
Ich bin auf, um den Uhrzeigerschutz zu erhalten.
Auf eurem Zeichen. Stand bereit.
3, 2, 1,
Mark 52.
Sie ist direkt darauf.
Okay. wir sind direkt bei dir.
Und wir sind bereit für den Start-Comp, wann immer Sie sind.
Okay. Quantität gelesen, um abzuschalten.
Sie kommen.
carnarvon. gemini viii, wenn Sie bereit sind, die Beschleunigungsmessprüfung durchzuführen, beginnen wir mit dem Zählen.
Wir sind bereit für Ihren Scheck, Sir.
Okay. auf meinem Zeichen, ...
Wollen Sie mir die Startzahl geben, damit ich meine Uhr starten kann?
3, 2, 1,
Mark. Mark.
Ich habe es.
Roger. 
Hier. Sie haben die Zeit?
Der Vibrator ist normal und wir gingen mit dem Start-Comp in 53 Minuten.
Hast du mit S-3 in 40 Minuten begonnen?
Das ist eine Affirmation.
In Ordnung.
Das war 40 Minuten, 10 Sekunden.
40 was?
40 Minuten und 10 Sekunden.
In Ordnung.
Okay. wir haben unsere Computer-Überschnitte geschnitten. Sie können weitermachen, um zuvor zu starten, wann immer Sie wollen.
Wir haben ein paar Puls in die Jaw eingesetzt.
Oh, gut.
Gibt es noch mehr für uns?
Sagen wir es noch einmal.
Wir könnten nicht mehr für uns tun, als du. Wir haben jetzt alles für uns.
Dafür sind wir doch hier, oder?
Was hast du jetzt über die Stürme gesagt?
Ich sage, wir haben hier ziemlich viele Stürme vor uns. Wir können den Blitz sehen.
Ja, wir könnten etwas Regen gebrauchen.
Wie beim letzten Mal, als du nicht hier warst.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie zum Vorstart kommen.
Roger. Beschleunigungsmessgerät ist der Schädigungszähl.
Okay. Wir haben die Adressen, wenn du bereit bist, zu kopieren, carnarvon.
Gehen Sie weiter.
-80 0004; 81 war 00001; 82 war -0004.
Okay. ich habe das alles kopiert. hast du jetzt einen Vorstart.
Okay. Ich habe noch etwas mehr als eine Minute zu verlieren. Ich habe nichts für dich. Wir werden warten und dich zählen lassen.
lassen Sie mich Ihren Kern 81 wieder haben.
roger. core 81 war 00001.
Okay. Ich hatte recht. Danke.
Die Ejektionssitzsicherheit zu ... - carnarvon go - und die Schulterhalte wurde freigegeben.
Hallo, Gemini viii, Gemini 7/6. über.
Gemini viii, Hawaii cap com.
Dies ist Gemini 7/6 Enroute honolulu. lesen Sie?
Gemini, das sind Hawaii. Wir haben einen Computer für Sie geladen. Sind Sie bereit?
Wir sind alle bereit.
roger. Übertragung der Computerlast.
Roger. hat Dcs, Höhenanpassung.
roger. und sind Sie bereit, das Update zu kopieren? über.
Stehen Sie bereit, Hawaii.
Roger. 
Siehe, ich bin weg.
Wir haben dich da unten. Es sieht aus wie ein schöner Tag.
Das Wetter ist hier schön.
Okay. Geh mit dem Update, Hawaii.
roger. get b 1 34 37; delta-v, 2.9; burn time, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; address 25, 90029; address 26, all zeros; address 27, all zeros; thrusters forward; retrograde manövrieren. did you copy?
Das ist 26, alle Nullen. Roger. 27, alle Nullen. Vorwärts treibende Triebwerke und manövrierter Rückschritt. haben Sie kopiert?
roger, hawaii. got it. get b burn, 01 34 37; delta-v, 2.9; duration, 0 plus 05; yaw 0, pitch 0; address 25, 90029; 26 all zeros; 27 all zeros; both confirmed; thrusters forward; manoeuvre's retro.
Das ist richtig. Sie sollten auch wissen, dass wally schirra versucht hat, Sie zu kontaktieren. sein Anrufzeichen ist gemini 7/6. er ist auf dem Weg nach honolulu.
Oh, sehr gut. Wir warten.
Hat er Hf?
Versucht er uns per uhf oder hf zu kontaktieren?
Er war auf uhf. wir haben ihn seit ein paar Minuten nicht gehört.
In Ordnung.
Okay. lass uns sehen, wie wir die ivi's bekommen. Was sagst du?
Okay, wir werden uns aufhalten und sehen, was passiert.
Sie wollen?
... vor dem Start ...
... diese ... vorwärtsfeuernde Triebwerke, rückläufige Verbrennung bei 1 34 37.
... das sind in 14 Minuten.
Okay. nun wollen wir eine Plattform-Aline vor diesem Zeitpunkt machen.
Es ist wirklich nicht erforderlich - für 3 Fuß pro Sekunde, denke ich nicht.
Stimmt das mit...?
Was steht im Flughandbuch?
 ... ...
Gemini, das sind Hawaii. Wir haben nichts mehr für Sie.
Alles ist gut und gut hier oben.
Ja. Sie wollen es so gut wie möglich ausrichten. Es heißt 15 Minuten vorher ... erlauben Sie dem Plattformmodus, Plattform zu ausrichten.
1 34 37 ist Startzeit. ...
Sie verstehen ... Plattform. Sie können aus dem Fenster sehen, dass es - nein, dass es sowieso 90 Grad ist.
 ... ...
Wenn man es in eine Linie stellt, nimmt es die ...
Ich stimme zu.
Wenn Sie es in einer 3-Fuß-pro-Sekunde-Verbrennung ausrichten, wenn Sie auf der Plattform 10 Grad ab sind, wäre es für uns schwer, es zu sehen, soweit die Delta-v-Operation ist. Warum also nicht - wenn wir auf die Bühne kommen, setzen wir es für eine Weile in Sef. Nun, 5 Minuten bevor Sie zur Umlaufbahngeschwindigkeit gehen sollen. okay. ich werde es jetzt einfach in Sef comp setzen.
Es ist wirklich ein Witz, oder?
Ja. Es ist gerade aufschwellen.
Ich frage mich, wo wir um 13 Uhr sein werden. Oh, ich weiß! es ist am - am - wir werden direkt über Houston auf diesem Pass sein.
... versuchen, die Kamera zu bekommen.
In Ordnung.
1 34 ...
... halten Sie fest.
1 34?
Nein, ich entschuldige mich - ja. 1 34.
In Ordnung, in Ordnung, nur eine Minute.
 ... ...
In Ordnung.
Wir müssen Houston fragen, oder?
Ich denke, wir werden es müssen.
Ich denke, wir sollten.
Ich denke, wir sollten ...
Schau dir das an!
Wie lange war die Zeit?
1 34 37.
Du hast deine - -
Was ist los?
Das Thermometer ist ...
Ja. Das Thermometer ist immer ein Ärgernis.
Ich bin nicht krank. Sag ihnen, dass ich nicht krank bin!
1 27 33. nicht wahr?
Nun, ich würde sagen, vielleicht sollten wir besser ...
Gemini viii, guaymas cap com.
Roger. 
Station calling gemini viii, sagen wir noch einmal.
Station calling gemini viii, sagen wir noch einmal.
Gemini viii, das ist Guaymas. ich habe ein Last-Update - - -
Stand by. er hat ein Update. Was für ein Update haben Sie, Guaymas?
Es ist ein Kartenupdate.
Okay. warten Sie bereit.
Roger. 
In Ordnung?
Okay. Gehen Sie weiter.
Zeit auf Last - -
Schön, schön und schön!
Zeit 01 07 13; Rev 1, 159.1 Grad östlich; 16 plus 00, rechte Aufstieg.
Node 01 07 13; Rev 1, 159.1; 16 plus 00, rechts aufstieg.
Das ist ja. Wir haben Sie auf den Boden.
Wir gehen jetzt über Baja California. Siehst du es?
Schaut euch alle diese Schiffe an!
 ... ...
Gut.
Okay. ich muss hier in eine - orb rate gehen.
Auch Einstellungskontroll, Rate-Befehl.
Plattform, Orbrate.
In Ordnung.
Computer, Catch-up.
Der Computer sieht gut aus.
In Ordnung.
fdr, comp.
fdr, comp.
Manövrier-Controller, entstocken.
Das ist gut.
Manövrier-Controller, auf.
Okay. weiter.
In Ordnung.
Wie ist das?
Es ist richtig.
1 34 37. Wir wollen eine 5-Sekunden-Verbrennung und vorwärts abfeuernde Triebwerke geben uns einen rückläufigen Manöver.
Okay. Ich denke, ich werde es wieder verbrennen.
In Ordnung.
In Ordnung.
Ich möchte wissen, wie es funktioniert.
Ja, ich denke, wir sollten ein Foto machen.
Ja.
Das wäre nett, aber ich - nett ...
Schöne Wolkenformationen!
Schön, einfach spektakulär!
Hoffentlich denken Sie daran, nach oben zu schauen, wenn wir mit dem Jagen nach der Agena beginnen.
Gemini viii, das ist houston cap com. wir warten auf deine verbrennung.
Roger. Ich habe noch drei Minuten zu gehen.
Druck kommt auf ... Näherung. Druck kommt auf.
Wir überqueren Houston bei der Verbrennung; es ist zwischen Houston und - der Kap.
0°, 0°, 0°, Plattform.
Ok. Orbrate und wir sind auf dem Laufenden.
Ich bin bereit zu hören ... Stehend ...
... der Controller ist ausgeschaltet und eingeschaltet. Start comp ...
Ich habe hier eine Küstenlinie in Sicht. Ich habe Houston wirklich nicht ausgewählt.
 ... ...
Wir kommen auf 32,42 ... houston ...
Ich habe es.
Ich werde deinen Start-Comp 1 33 verschieben, oder?
1 33 Start-Comp.
Jetzt wirst du zurückgehen, oder?
Nach. Ich werde nach ziehen.
Sparen Sie das Gas.
Es kommt auf 1 33 37.
Okay. wir haben 1 Minute zu verbrennen, gehen gerade über die Küste jetzt...
Roger, viii. Bereit für eine 30-Sekunden-Marke zu Ihrem Verbrennen.
In Ordnung.
Markieren. 30 Sekunden bis Brennen.
In Ordnung.
Halten Sie ein Auge aus dem Fenster und sehen Sie, wie es mit diesem Vorwärtsschießen aussieht.
Mark. Mark.
Brennen. Brennen.
Roger. 
Das Säubern.
Mark. Mark.
1, verbrennen. 2, 1, verbrennen.
Roger. 
Fine. burn end.
Mark. Mark.
Welche Zahl?
0001. Minus 0001.
Ich habe das.
2. Okay. 82. Das ist - - -
Gemini viii, hier ist Houston. wir setzen Ihren t/m-Schalter in Echtzeit/Verzögerung.
In Ordnung.
Ja, eine wirklich gute Idee.
Okay. lasst uns es versuchen.
Auf die falsche Art und Weise.
Adresse 82 ist nicht die ...
Adresse 82 ist minus, also wollen wir - - gehen.
Versuchen wir es noch einmal.
In Ordnung.
Gemini viii, hier ist houston und ich bitte um den wechsel auf kontinuierlich.
Oh, schießen! warten Sie bereit.
Stehen Sie bereit, Houston.
Roger. wird es tun.
Versuchen wir noch einmal die Adresse 81 und sehen, was es ist.
Siehst du es?
Es baut sich jetzt auf.
Okay. nun sagen wir - jetzt sind Sie 82 ... 80, 81, 82 ist ab. Sie sollten gehen. Ja. Ich schätze, Sie haben Recht. Es sollte gehen.
Ich glaube, ich war es.
Okay. Ich verstehe.
Gemini viii. hier ist Houston. Sie müssen nicht antworten. Wir möchten Ihren Computer gerne im Vorstart haben, wenn Sie können.
 ... ...
In Ordnung.
Das ist fast ein Fuß pro Sekunde.
Computer ist im Vorstart. Wir setzen Band-Playback auf kontinuierlich.
Roger. Danke. Ich verstehe, dass Sie die Reststoffe abnehmen wollten. Wie lief es?
Ja, wir haben die Residuen entfernt, aber sie scheinen sich mit der Zeit auf uns aufzubauen.
Roger. Das ist Teil deiner Beschleunigungsmessvorurteilung.
Ja, ich denke, das ist richtig. Wollen Sie diese Vorurteile aktualisieren?
Wenn Sie bereit sind, senden wir Ihnen ein Accelerometer-Update.
Okay. Ich denke, wir sind wahrscheinlich - warten Sie eine Minute.
Roger. wir stehen bereit.
Welche Zahl war die letzte?
81 war ein 3.
80 war eine Null.
Okay. Sagen Sie ihnen, sie sollen weitermachen.
Okay. Schicken Sie uns die neue Vorurteile.
Roger. kommt auf.
Wir haben noch kein Licht bekommen.
Stehen Sie bereit. es kommt, viii.
Mein Eindruck, Partner, ist, dass 82 auf den Knopf drückt.
Also hast du recht.
Roger. 
Ich habe ein Licht. Reset.
Roger. Ich verstehe, dass du das Licht hast.
Okay. Sie haben das Band-Spiel in kontinuierlicher.
Wir haben immer noch - sie haben das Band wieder in kontinuierlicher Form.
Gemini viii, hier ist Houston. Das Accelerometer-Bias-Update war gut.
Roger. Danke.
Sagen wir noch einmal, dave.
Sie haben das Band in kontinuierlicher Wiedergabe. Wir werden nicht ...
Wir sind wirklich ... update ...
Gemini viii, houston cap com hier.
Gehen Sie weiter.
roger. würden Sie bitte überprüfen, ob Ihr Antennen-Selektionsschalter in Adapter ist?
Roger. 
Danke.
Gemini viii, houston cap com. ich habe Ihr Phase-Ausgleich-Manöver-Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Roger. Geht weiter.
roger. get b 2 18 26; delta-v, 49.3; delta-t, 1 plus 07; yaw 0, pitch 0; core 25, 00493; cores 26 und 27, all zeros; thrusters aft; manövrieren posigrade. did you copy?
Roger. understand. Phase-adjust bei 02 18 26 49.3; 1 plus 07; yaw 0, pitch 0; 25, 00493; 26 und 27, alle Nullen; aft-Thruster; Posigrade.
Roger, Dave. In Ordnung.
Roger. 
Was war die Zeit, dave?
Die Zeit? 02 18 26.
und Gemini viii, würden Sie Ihren Band-Stick-Switch auf den Befehl setzen?
Band-Wiedergabe im Befehl.
roger. und t/m wechseln zu Echtzeit und acq.
Echtzeit und acq.
Man verliert hier oben ein wenig Stimme.
Ich habe es bei jedem bemerkt, der geflogen ist.
Mal sehen. Ist das - ist das nur ein Ein-Mann-Paket?
Wir haben hier etwas zu essen, wenn Sie etwas essen möchten.
Nun, das ist für mich Tag 1 Mahlzeit b, und ich denke, deine ist da drin. Ich denke, wir sollten uns weitermachen und eine essen, weil - -
Ja, du hast recht.
- weil wir nicht viel Chance haben, nachdem - wir haben den besten Teil einer Stunde hier.
Gemini viii, hier ist Houston. Sie werden wahrscheinlich ein Update über diesen Phase-Agnovierungsmanöver über den Aufstieg erwarten.
Okay, verstehe.
Schauen wir mal. Haben wir alles aufbewahrt, was wir aufbewahren wollen?
Nein, nicht wirklich. Ich muss ein wenig am Fernsehmonitor arbeiten. Mein Helm - es ist wirklich nicht - hat nicht wirklich einen Platz, um darauf zu ruhen.
Es gibt keine. Ich dachte, es sollte - - -
Ja, ich habe es auch.
Wir schreiben es auf.
Steck dich eines Tages hierher.
Tag 2, Mahlzeit a.
Siehst du es?
Da ist es.
Das klingt nicht richtig, oder?
Das ist für morgen früh, denke ich. Es muss irgendwo ein anderes Paket da draußen sein. Lassen Sie mich den Flugplan überprüfen, um sicher zu sein.
Okay, es ist in deiner Rechten-Foodbox.
Ich wollte dieses verdammte Ding irgendwie reinigen.
Ja.
Tag 1, Mahlzeit b. Ich werde das kaufen.
Mann, das ist seltsam!
Was hast du gesagt?
Das Wasser ist etwas eigenartig.
Oh, großartig!
Ich glaube, es gibt einige Luftblase darin.
Ist das richtig?
Ja.
Sie haben wieder etwas Lox im Wasser.
Haben sie das Problem schon einmal gehabt?
Ja, sie haben es sicher.
Bereit. Bereit.
Lox.
Was?
Möchtest du es?
In Ordnung.
Das tut es sicher.
Ich finde, dass es in diesem Cockpit viel weniger Platz gibt, als ich dachte.
Du hoffst, dass es es gibt, oder?
Es gibt viel weniger Platz!
Gemini viii, Gemini viii, houston cap com. über.
Geht weiter, Houston.
roger. ich habe ein Update zu Ihrem Phase-Agnovierungsmanöver, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Bleib einfach mit Velcro dran. Wir holen es später.
Bist du bereit, viii?
Wir sind in einer Sekunde bereit.
Roger. wir stehen bereit.
Wo zum Teufel ist das Flugplanbuch hin?
Haben Sie das?
Ja.
Okay. Lasst uns einen Blick darauf werfen. Ich habe diesen.
Okay. Gehen Sie weiter.
Houston, Gemini viii. weitermachen.
roger. your get burn 02 18 25; delta-v, 50.6; delta-t, 1 plus 08; yaw 0, pitch 0; core 25, 00506; cores 26 und 27, all zeros; thrusters aft, manövrieren posigrade.
Roger. understand. phase-adjust 02 18 25; delta-v, 50.6; 1 plus 08; 0 yaw, 0 pitch; 25, 00506; 26 und 27 alle Nullen; aft thrusters, posigrade.
Roger. Das ist richtig. Ich hoffe, Sie genießen Ihr Essen.
Oh, das ist überhaupt nicht schlecht.
Sie wussten es!
Die erste Mahlzeit um 1 plus 56 sah viele Luftblase im Wasser.
Ich sah den ersten Stern bei 1 58 - Korrektur 2 58 30, bei der zweiten Revolution. der Boden war gut beleuchtet...
Über ein helles Licht auf dem Boden um 2:08 Uhr 28. Start ... Licht kommt.
... Sekunden.
Okay. wir brennen.
20 Sekunden.
30 Sekunden.
45. 45.
Eine Minute.
6, 7, 8, 5, 5, 7 und 8.
... halt ...
... Stufe 1 und Null.
In Ordnung.
Sie wollen richtig brennen.
... und lassen Sie uns überprüfen.
In Ordnung.
Drücken Sie nicht.
 ... ...
Sie hatten eine ziemlich lange Verbrennung.
Möchten Sie es überprüfen?
Ja.
Wir werden uns zurückziehen und ...
 ... ...
In Ordnung.
 ... ...
Null, Null; Sie sollten besser überprüfen ...
Ich kann das 82 nicht herausfinden.
Ich kann es auch nicht.
 ... ...
Ein positiver.
... auf diese Weise?
Nein, es ist nicht.
Schauen Sie sich das jetzt an.
Okay. Du hast recht.
Wir haben 81 eingesetzt, das ist passiert.
Gemini viii, carnarvon cap com.
Hallo, Carnarvon. Gemini viii.
Wie geht es euch allen?
Okay. wir haben unsere Verbrennung pünktlich abgeschlossen und die Reststoffe entfernt. die Oamen sind 88 Prozent.
Okay. ist dein Oams-Anschlag 80 Prozent?
88 Prozent.
Okay. Ich habe das kopiert. Sie haben s-3 bei 2 plus 10 aktiviert?
Stehen Sie bereit.
Nein, wir haben es verpasst.
Sagen wir es noch einmal.
Nein, wir haben es verpasst.
Bleib dran.
Okay. ich habe ein Flugzeug-Agnügen-Update. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Okay. Gehen Sie weiter.
OK get b 02 45 50; delta-v, 26.2; Burn time, 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; Kerne 25 und 26 sind Nullen; Kerne 27, 90262; Triebgeräte aft; Manövrieren südlich. über.
Roger. understand. get burn 02 45 50; delta-v, 26.2; 0 plus 35; yaw 90 right, pitch 0; 25 und 26 sind alle Nullen; 27, 90262; aft thrusters; manövrieren Sie nach Süden.
Sehr gut. Du siehst wirklich gut aus. Deine Agena sieht auch wirklich gut aus.
Danke.
 ... ...
In Ordnung.
Okay. du siehst wirklich gut aus. Wir werden hier loshängen und schweigen.
Roger. Verständnis.
Wir sehen uns morgen.
Oh, sehr gut.
Das sind noch 2 Minuten.
In Ordnung.
20 Sekunden bis ...
In Ordnung.
25. 25.
30, 31, 32, 33, 34, 35,
Ich denke, wir haben uns ein wenig übertrieben. Wir hätten ein wenig früher aufhören sollen.
31 ist minus 0004.
Jetzt laut meinem - ein wenig links abbiegen.
In Ordnung.
In Ordnung jetzt ...
000 ...
Plus, über, jetzt ein wenig nach unten.
 ... ...
Es ist eingeschlossen.
In Ordnung.
Drücken Sie in den kleinen ...
 ... ...
Sieh mal, ich denke, es dauert uns ein wenig, bis es daran arbeitet, es verarbeitet, dieses Beschleunigungsmessgerät ...
 ... ...
 ... ...
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Roger. wir haben dich und ich habe ein Agena-Akquisitions-Update, wenn du bereit bist zu kopieren.
Roger. Geh schon. Ich habe - ich möchte, dass Sie sich unseren Kabinendruck ansehen. Wir lesen derzeit 5.1.
Stehen Sie bereit.
Roger. wir haben eine Erdlesung von 5.25.
Okay. wir werden es im Auge behalten.
Roger. 
Sie gehen mit der Akquisition voran.
Roger. get of acquisition 3 plus 07; get of r = 248 nm; get rendezvous, 3 plus 15; azimuth, 0 graden; elevation, 7 graden; get sunrise at tpi 05 37 00, plus or minus 1 minute.
Roger. understand get of acquisition ist 03 07; get of r = 248 nm; get of rendezvous 03 15; azimuth, 0 graden; elevation, 7 graden; get of sunrise, 05 37 00 plus or minus one für tpi. und haben Sie das update für adresse 24, 53 und 54?
Stand by. negative.
In Ordnung.
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Roger. Adressen 24, 53 und 54 sind alle nominell und wir möchten wissen, wie Ihre Verbrennung verlief.
Okay, verstehe. alle Nennwerte auf den Adressen und die Verbrennung war pünktlich und die Restwerte null.
Roger. Kopie.
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Könnten wir bitte eine Lesung Ihrer übrigen Oams-Antriebsmittel erhalten?
85 Prozent. 85 Prozent.
85. Danke. Kopie
Roger auf das.
Gemini viii, guaymas cap com.
Gemini.
Hier oben sieht alles ziemlich gut aus.
Sagen wir noch einmal, Gemini viii.
Hier oben sieht alles in Ordnung aus.
Okay. wir möchten, dass Sie Ihre Acq-Leuchten ausschalten, Raumfahrzeugkommando 251.
Gemini viii, houston cap com.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir wollen Ihnen bald noch einen Brand geben. Bereit zu kopieren. Get b 03 03 41; delta-v, 2 Fuß; Posigrade. das wird 0°, 0°, 0° sein und ich lese Sie 02:54.
Okay, Houston. Das haben wir nicht bekommen. Alles, was wir haben, ist die Get Burn. Sagen Sie noch einmal, bitte.
roger. das delta-v ist 2 fuß pro sekunde, 2 plus null.
Zwei Fuß pro Sekunde.
Roger. und es ist Posigrade.
Zwei Fuß, Posigrade. Ist das richtig?
Das ist richtig. 0°, 0°, 0°.
In Ordnung.
Ich zähle 25 Sekunden bis zu verbrennen. Ich zähle Sie ab.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Brennen Sie es.
Wir haben es.
Schalten Sie ab, verbrennen Sie.
Gemini viii, das ist houston. lassen sie mich wissen, was die ergebnisse sind, würden sie bitte?
Stehen Sie bereit.
Okay. Ich denke, wir haben es eingesetzt und haben Reststoffe.
Dies ist Houston. Sagen wir noch einmal, viii.
Roger. Die Verbrennung war pünktlich und wir haben die Reststoffe.
Roger. Entschuldige das für das Eile, aber wir hatten hier einen Fehler; also mussten wir dir in Eile eine Verbrennung machen, und ich dachte, ich würde es dir einfach abzählen.
Okay. Danke.
Gemini viii, hier ist Houston. Wie läuft die Plattform-Ausrichtung?
Stehen Sie bereit.
Houston, wir sind gerade nicht in der Linement. wollten Sie, dass wir aus irgendeinem Grund in die Linie geraten?
Wir sind neugierig, wie sich Ihr Flug - Ihre Ausrichtung - entwickelte, da wir ein zusätzliches 2 Fuß pro Sekunde bekommen haben, das unser Tracking angedeutet hatte, dass es eingesetzt werden musste, und es kam zu spät, das ist alles.
Okay. wir hatten uns vor der Verbrennung nicht ausgerichtet, weil wir nicht - wir dachten nicht, dass wir die Verbrennung brauchen würden. und wir glauben, dass wir noch einige Vorurteilsfehler in den Beschleunigungsmessern haben.
Roger. verstehen. und auch darüber informiert werden, dass die Agena jetzt tda north konfiguriert ist und wir nur neugierig waren, wie Ihre Ausrichtung läuft.
Das stimmt. Wir haben gute Ausrichtungsgegenstände bekommen.
Roger, viii. und wenn Sie Ihren t/m-Schalter auf Echtzeit und Verzögerungszeit für uns umschalten.
Echtzeit/Verzögerung.
Houston, das ist viii. Außerdem haben wir noch kein Schloss. Also müssen wir wohl warten, bis wir ein Schloss bekommen, bevor wir Ihnen 270 schicken.
Roger. ich verstehe, dass du noch kein Lock-on hast und du wirst warten, bis du 270 schickst.
Es ist 251 wir schicken.
Houston, Gemini viii.
Gehen Sie, viii. Das ist Houston.
Roger. Würden Sie zu diesem Zeitpunkt eine Fuelzellenausreinigung bestätigen?
Roger. wird es tun.
Wir stehen bereit.
Gemini viii, hier ist Houston. Wenn Sie zum Vorstart gehen, überprüfen wir Ihre Beschleunigungsmessungsvorurteile.
Okay. ich werde vor dem Start gehen und du hast gesagt, du willst die Brennstoffzellen zu diesem Zeitpunkt reinigen. Ist das richtig?
Das ist richtig. Und wir werden es sehen.
Okay. Wir bekommen intermittierende Schließungen auf dem Radar.
Viii, hier ist Houston. Setze deinen Band-Wiedergabe-Schalter auf kontinuierlich.
Roger. zu kontinuierlich.
Gemini viii, hier ist Houston. Wir haben Delta-p-Leuchten, was auf gt-7 nicht ungewöhnlich war, aber Sie sollten sie nicht auf gt-8 haben. Haben Sie Ihren Crossover eingeschaltet?
Roger. das ist Affirm und wir haben keine Delta-P.
Okay. Ich bin etwas enttäuscht.
Wir haben hier oben einen Gewinner.
Gemini viii, hier ist Houston. Dein Accelerometer-Vorsprung ist richtig eingeschaltet und sieht sehr gut aus.
Okay. Danke.
Gemini viii, Houston.
Gehen Sie weiter.
Roger. Würdest du deinen t/m-Schalter auf Echtzeit und acq und deinen Band-Wiedergabe-Schalter auf Befehl setzen?
roger. real-time und acq, und band-playback auf befehl.
Und würdest du deinen Kryogen-Quantitätsschalter auf ecs o<sub>2</sub> platzieren?
roger. ecs o<sub>2</sub>..
Wir sollten darauf hinweisen, dass wir eine Delta-p bei der H<sub>2</sub>-Purge in Abschnitt 2 erhalten haben.
roger. die delta-p.
Und jetzt werden Sie Ihren Kryogen-Schalter auf die Brennstoffzelle oder 2 setzen?
Gemini viii, das ist houston. setze deinen cryogenen Quantitätsschalter auf die Brennstoffzelle h<sub>2</sub>.
Roger. 
Houston, Gemini viii. Die Brennstoffzellreinigung ist abgeschlossen. Der Crossover ist eingeschaltet.
Roger. verstehen, dass die Brennstoffzellreinigung abgeschlossen ist und der Kryogenmengenwechsel dann abgeschaltet wird, bitte.
Roger. 
Gemini viii, houston cap com. über.
Gehen Sie weiter.
Ich habe Ihr Coelliptikmanöver-Update, wenn Sie bereit sind, zu kopieren.
Okay. Gehen Sie weiter.
Holen Sie ab 03 47 34; delta-v, 61.6; delta-t, 01 plus 22; yaw zero, Pitch 23 Grad nach unten; Kern 25, 00567; Kern 26, 00240; Kern 27, alle Nullen; Thrusters aft; Posigrade nach unten. did you read?
verstehen. bekommen ... plus 22, yaw null, pitch 23 Grad nach unten ...
Gemini viii, rkv cap com.
 ... ...
Roger. wir haben die Bestätigung über das Manöver-Update nicht erhalten - -
OK nsr 03 47 34; 61.6; 01 plus 22; yaw null, Pitch 23 Grad nach unten; 25, 00567; 26, 00240; 27, 0000; Thruster nach unten; Posigrade nach unten.
Gemini viii, rkv cap com. wir haben ein Update - -
Bitte stehen Sie zur Seite.
Roger, gemini viii. Zeit auf, dass ist 03 47 35 delta-v, 61.2; delta-t, 1 plus 22; yaw, null Grad; Pitch, 21 Grad nach unten; Kern 25, 00570; Kern 26, 00224; Kern 27, alle Nullen; Triebwerke aft; manövrieren Posigrade nach unten.
Roger. understand 03 47 35; 61.2; 01 plus 22; yaw zero, pitch 21 Grad nach unten; 25, 00570; 26, 00224; 27 all zeros; aft thrusters; posigrade nach unten.
Roger. das ist ja.
Gemini viii, rkv cap com. können Sie Ihren Encoder ausschalten. wir möchten die Agena mit einer frischen Last aktualisieren.
Der Coder ist ausgeschaltet, und wir machen ...
Roger. Verständnis.
Gemini viii, rkv cap com. Wir werden die acq-Leuchten von hier aus an die Agena anleiten.
Gehen Sie weiter.
Roger. wir haben es durch eine Karte verifiziert.
Roger. Wir bekommen zu diesem Zeitpunkt eine intermittierende Sperrung.
Sie können Ihren Encoder wieder einschalten.
Coder auf.
Roger. 
Gemini viii, houston cap com.
Dies ist Gemini viii. Gehen Sie weiter.
Roger. hast du einen soliden Radar-Verschloss mit der Agena?
Houston, Gemini viii liest Sie laut und deutlich.
Roger. hast du einen soliden Radar-Verschloss mit der Agena?
Das ist ja. Wir haben einen soliden Radarschloss. Moment und ich gebe Ihnen unseren aktuellen Bereich.
Roger. Danke. Klingt gut.
Wir zeigen eine Reichweite von 158 Meilen und eine Höhe von etwa 4 Grad.
Roger. klingt gut und ich sehe etwa 3 Minuten und 9 Sekunden bis zu Ihrem Brand.
Roger. 
Gemini viii, houston cap com. Wenn Sie Zeit haben, lassen Sie uns über Ihre Verbrennung wissen.
Okay. wir sind nur ...
Roger. 
Okay. unsere Verbrennung ist abgeschlossen und die Reststoffe sind null.
Roger. Links verbrannt vollständig; Reststände sind null. nicht den Rest bekommen.
 ... ...
Wir hatten eine Schließung auf etwa 179 Meilen und wir hatten ein Radar mit einer Boresighting von etwa 156; und die Nadeln sind relativ stabil; sie sehen ziemlich gut aus. Die Jähne Nadel schwankt hin und her, vielleicht plus oder minus 1 Grad. und eine Anmerkung hier, dass das Problem, das wir hatten, ist die Abfälle loszuwerden. wir bringen die Residuen auf eine kleine Zahl, und dann die nächste Lesung würden sie zunehmen, und die nächste Lesung würden sie sinken. es wäre schwer zu sagen, wann wir auf den tatsächlichen Null-Restablendpunkt kamen. der Boden sagte, wir hätten keine. die Beschleunigungsmessung sah gut aus, aber es sieht so aus, als ob etwas uns hierher bringt.
... verlieren alle Sternreferenzen hier in etwa 19 Minuten. Die Sterne verschwinden und ich habe ... unter.
Gemini viii, csq. com Check. wie lesen Sie? über.
Gemini viii, csq. wir lesen Sie laut und deutlich.
Roger. wir haben dich auf den Boden. Alle Systeme sind in Betrieb.
Okay. Alles sieht hier gut aus.
Ok. was wir möchten, ist, dass Sie Ihren Encoder ausschalten. Wir möchten die Agena-Lade senden, um alle Agena-Speicher zu löschen.
Okay. warten Sie bereit.
Okay. der Encoder ist ausgeschaltet.
Roger. Danke.
csq, Gemini viii.
Gehen Sie weiter.
Sie haben einen Datenpunkt. Bereit zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Datenpunkt 10 4.8, 126.65, 156, 290.8, 604. wir sind etwa 5 Minuten zu spät.
Roger. Kopie.
Gemini viii, csq. Sie können Ihren Encoder zu diesem Zeitpunkt wieder einschalten.
Okay. Ich habe es wieder aufgenommen.
csq, Gemini viii mit einem Datenpunkt. ready?
Roger. 
Gehen Sie weiter.
12 Nummer 6.2, 121.59, 151, 273.4, 570 ist zu finden.
Okay. Ich kopiere.
Roger. 
csq, gemini viii mit einem weiteren Punkt. bereit?
Gehen Sie weiter.
5.6, 119.05, 152, 273.4, 564.
roger. das ist die datenstelle 13. affirmativ?
Das ist richtig.
Gemini viii, Hawaii cap com.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Roger. Wir möchten, dass du den Aufnahmemotor ausschaltest. Wir werden die Leuchten neu konfigurieren und eine Banddump bekommen.
Okay. Der Aufnahmemotor kommt ab.
Und würden Sie Ihren T/M-Schalter in Echtzeit/Verzögerungsposition platzieren?
Roger. weiter. Bereit zum Kopieren.
Punkt 20 7.4, 101.07, 155, 216.9, 452.
Roger. Kopie.
Gemini viii, Hawaii. Wir würden gerne eine Oams-Antriebsmittel-Leseausgabe erhalten, wenn Sie eine Minute Zeit haben.
75 Prozent.
75. Kopien.
Roger. bereit zu kopieren.
Die Zahl 21 ist 7.0, 98.50, 154, 207.4, 434.
Kopien von Flugflug.
Hawaii, Gemini viii mit einem weiteren Punkt.
Bereit zum Kopieren.
22 Nummer 7.4, 95.93, 159, 201.9, 421.
roger. copy. und Sie können Ihren t/m-Schalter wieder in die Echtzeit-/acq-aid-Position setzen.
Echtzeit/acq-aid.
Gemini viii, guaymas cap com. wir haben Sie auf den Boden. wir stehen bereit.
Guaymas, Gemini viii mit einem Datenpunkt.
Gehen Sie weiter.
27 Nummer 8.4, 83.26, 149, 166.9, 349.
Guaymas Kopie.
Gemini viii mit einem Punkt. bereit zu kopieren?
Kopieren. Kopieren.
28 ist 9.1, 80.75, 151, 157.8, 332.
Guaymas Kopie.
Guaymas, Gemini viii mit einem Punkt.
Gehen Sie weiter.
29 Nummern 8.9, 78.27, 152, 150.5, 318.
Guaymas Kopie.
Das ist Houston ...
Sagen wir es noch einmal.
Das ist houston. wir haben es und wir haben auch deine ground tpi-Backup, wenn du bereit bist zu kopieren.
Stehen Sie bereit.
Okay. wir haben eine visuelle Sicht auf die Agena auf 76 Meilen.
Roger. visuell verstehen auf agena, 76 Meilen.
Zumindest sehen wir ein Objekt, das so aussieht, als ob es die Agena sein könnte.
Verstanden Sie eine visuelle Agena oder Sirius, 76 Meilen.
Ja, es könnte ein Planet sein.
Guaymas, Gemini viii. gehen Sie mit dem tpi voran.
roger. get b 05 13 13; gtnsr, 012538; delta-v, 32.6; nach vorn, 32.0; nach oben, 1.7; links, 5.7; rb, 32.5; delta rb, 131; azimuth 27.4; höhen 0.
Roger, guaymas. wirklich reibungslos. Stand-by. Ich werde es dir zurückgeben.
Guaymas, Gemini viii.
Das ist houston cap com. Gehen Sie voran, viii.
Okay. tpi kommt zurück. Bist du bereit?
Alles bereit zu gehen.
05 13 13; 012538, 32.6, 32.0 nach vorne, 1.7 nach oben, 5.7 nach links, 32.5, 131, 27.4 auf der Höhe und 0 auf dem Zimmut. wie geht es?
Umgekehrt, viii. der Azimut ist 27,4 und 0 auf der Höhe.
Das dachte ich, du hättest gesagt.
Sonst klingt es gut. Sonst klingt es gut.
Wir werden das überprüfen, viii. Das klingt nicht richtig.
Roger. 27.4 auf der Höhe.
... raten wir bei 76 Meilen haben wir das, was die Agena zu sein scheint, und wir haben auch ein visuelles Bild eines anderen Objekts, das diesmal, 56 Minuten, etwa 12 Grad über der Agena liegt und mit ihr in der Ebene zu sein scheint. es ist möglich, dass es ein Planet sein könnte.
Haben Sie einen Scanner?
Oh, hör zu, dave, ich muss zu aline.
Ja. Sie sind gerade 10 Grad.
Ja. ich muss jetzt zu aline. besser aufhören - - -
Houston. gemini viii mit einem Punkt.
Houston, Gemini viii.
Junge, wir blieben nicht sehr lange bei ihnen, oder?
TPIs sind bei 13 13.
Bedeutet das, dass es nur noch 16 Minuten ist?
Nein, nein! das ist - 05 13 13; 5 Stunden, 13 Minuten und 13 Sekunden.
Ja. Okay. das ist auf dieser Uhr, die in etwa einer halben Stunde ist.
Das ist besser.
Ich möchte jetzt 84 lesen. Bleib wach, Junge.
289 Grad. das sieht nicht sehr gut aus. ging wieder nach oben. Okay. Haltungskontroll, flach; pitch down to 0°, 0°, 0°; linie für 10 Minuten.
Okay. ich bin auf den Puls gegangen, weil ich ein wenig bessere Ausrichtung auf der Plattform bekommen möchte. Ich werde es direkt anhalten.
Sie gaben uns 32 Fuß pro Sekunde - wir haben eine außerhalb des Flugzeugs, die ziemlich gesund ist.
5,7 Grad links.
32 Fuß pro Sekunde vorwärts; 1,7 nach oben. so dass das nicht zu schlecht aussieht.
Okay. wir haben ein gutes, solides Bild auf der Agena auf 56 Meilen. Ich werde es mit dem Sextant noch einmal betrachten.
Laut und klar.
Ich kann dir einen Blickwinkel davon geben.
Sie haben einen schrecklichen Horizont. Schauen Sie sich ihn besser an und sehen.
Das ist ein Junge!
Das ist der einzige Weg, um zu fliegen.
... da ist nichts zu sehen. Es tut nicht weh zu versuchen. Es ist unmöglich, dort einen Horizont zu finden.
In Ordnung.
Gemini viii, rkv cap com.
Siehe, ich bin weg.
Roger. wir möchten auf diesem TP bestätigen, dass Sie mit der Erhöhung bei 27,4 nach oben und dem Azimut als 0 Grad richtig kopiert haben.
Roger. Das verstehen wir. Danke.
Roger. 
Wir zeigen auch vor Ort, dass der L-Band-Coder nicht gesperrt ist.
Sie verstehen, dass es nicht verschlossen ist. Stimmt das?
Roger. Das zeigen wir dir auf dem Boden. Wie läuft es bei deinen Messungen?
Wir haben... es ist auf.
Roger. Verständnis.
rkv, haben einen Datenpunkt. Bist du bereit?
Roger. 
41 14.9, 49.78, 138, 58.7, 142.
Roger. 
Sie sollten auch darauf achten, dass Ihre TPKI und TPK möglicherweise etwa neun Minuten zu spät sind.
rkv, rkv. gemini viii mit einem Datenpunkt.
Roger. Geht weiter.
42 15.5, 47.74, 137, 45.2.
Roger. und würden Sie bestätigen, dass Ihr Encoder eingeschaltet ist?
Es ist jetzt an.
Roger. Danke.
Wir haben ein visuelles Bild auf der Agena verloren und ich hatte sofort das Acq-Licht. Die Reichweite war 45 Meilen. Es ist sehr schwer zu sehen, aber es sieht aus wie ein Stern der sechsten Magnitude, würde ich sagen.
23-30 Sekunden bis zu einem Auslesen.
Gemini viii mit einem weiteren Punkt.
Roger. Geht weiter.
43 ist 17.2, 45.5, 138, 34.3, 102.
Roger. 
 ... ...
Schließschleife. Das gibt uns 26 nach vorne.
In Ordnung.
7 links, 6 nach oben.
Okay. Einstellungskontroll, Rate-Kommando. Manövrierungskontroller, auf.
Okay. hast du - -
15 Sekunden bis wir auslesen.
- 5, 4, 3, 2, 1, 10,
Mark. Mark.
Oh Junge!
Sind Sie sicher, dass Sie die richtigen Winkel hatten?
Die Radarsäulen wanderten sich, dave. Ich kann mir nicht wirklich sicher sein. Ich war - so gut ich konnte - mitten im Schwingungsfeld.
Ich bekomme einen schrecklichen 20 bis 25-Fuß-pro-Sekunde-Abstieg, Neil.
Ich sehe einfach keinen möglichen Grund dafür.
Wie sieht der Chart aus?
Ein Grundstück. wir sind darüber.
Ja, aber ich meine, sieht es aus wie - -
Ich kann nicht mit dir reden. Ich muss das mal mal herausfinden. Tut mir leid, alter Kumpel. Ich muss das wirklich sehen.
25 Fuß pro Sekunde vorwärts. Junge, oh Junge! schau dir das an!
Schauen Sie sich die Handlung an. Um 25 nach unten zu haben, müssen wir eine enorme Elliptik haben.
Ich muss mit dem Zählen beginnen.
Wir sind bis zum Ende gleich über der Grenze.
Okay. wir gehen mit der geschlossenen Schleife.
Was hast du denn?
25 nach vorne, 8 nach links, 3 nach oben, und ich werde den Befehl beurteilen.
Bereit, mich auf der Uhr zu unterstützen?
Ja, jederzeit.
3, 2, 1, verbrennen.
Gut!
Hast du bei 26 10 verbrannt?
Nein, das - das ist richtig. Ich habe es. Es war eigentlich etwa 30 - 34 - 36.
Okay. es gibt 30 Sekunden.
Okay. agena ist im Zentrum des Netzhauts. Einstellungskontrolle, Puls. Setze deine und auf 3 Minuten und halte dich bereit.
Okay. Ich habe es umkreist.
Okay. Holen Sie den Steuerungsschalter aus. Okay. Jetzt wieder.
Okay. ich brauche eine Lesung in einer Minute, was in 20 Sekunden ist.
In Ordnung.
Schalten Sie den Computer nicht an.
Es ist richtig.
5, 4, 3, 2, 1, 10 Sekunden.
Mark. Mark.
- beginnt, die Uhr für 3 Minuten einzurichten. Kannst du das nicht tun?
Es läuft jetzt 2 - 3 Minuten.
Setzen Sie es auf 3 Minuten. Ich werde Sie auslaufen.
Okay. ...
10 Sekunden bis zu 2 Minuten.
Ist es zwei Minuten?
Ja.
Okay. nun wollen wir Spiralantennen an die Agena senden.
5.
Etwa drei Minuten.
Nein, tut mir leid. Ich habe einfach zu viel zu tun, um dich zu erreichen.
Gemini viii, hier ist Houston. Sie müssen nicht antworten. Wir warten auf Informationen.
Gemini viii hat tpi in einem geschlossenen Schleife verbrannt.
15 Sekunden bis zu einem Auslesen und dann 4 Minuten.
In Ordnung.
3, 2, 1,
Mark. Mark.
Okay. wir brauchen eine Auslesung in 7 Minuten, was in einer Minute ist. Ist das richtig?
Das stimmt. In einer Minute.
Okay. hier geht es auf die Antenne.
270 kommen heraus.
Es ist richtig.
270. ich habe eine Karte.
In Ordnung.
Ja. Das gab uns einen kleinen Radarfehler, als du das tatst.
Das ist interessant.
Ja.
Okay. ich habe eine Lösung hier. bei 4,5 und 10 Fuß pro Sekunde nach unten.
In Ordnung.
Ich brauche in 20 Sekunden eine Lesung.
3, 2, 1,
Mark. Mark.
Tut mir leid. Mach es aus.
Sie haben nicht gutes Bild.
Wir sind immer noch in der Kurve.
Wie viel?
Sieh mal, genau da.
Hey, jetzt bekommt es unsere Boresights auf.
Ich denke, diese Nullen könnten ein wenig zurückbleiben.
In Ordnung. 30 Sekunden zu Ende.
In Ordnung.
15. 15.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 4, 2, 1,
Mark. Mark.
Vielleicht war es ein Zehntel niedriger als das, was du gelesen hast.
In Ordnung.
Das gibt mir nur ein wenig auf - nicht viel.
Oh Junge, das ist schlecht!
4 nach vorne.
und 2-1/2 nach oben.
Das klingt eher so.
Jetzt kommen wir 12 nach vorne. 1 nach rechts, 6 nach oben.
12 nach vorne. 1 nach rechts.
Ja.
6 und nach oben?
Ja.
Ihre Wahl.
Okay. wir verbrennen die geschlossene Schleife.
In Ordnung.
bereit?
jederzeit.
3, 2, 1, brennen.
In Ordnung.
Es gibt 10 Sekunden.
In Ordnung.
Okay. Nach 13 Minuten brauchen wir eine Lesung, die in 15 Sekunden auftaucht.
Okay. Ich werde weitermachen.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 4, 2, 1,
Mark. Mark.
Es ist auf.
12 Meilen aus.
Oh, das sieht gut aus!
Elliptik - wir müssen eine Elliptik haben, weil wir in sie schwingt.
Wir schwingen uns in sie?
Ja.
Okay. Wir bekommen jetzt ein wenig außerhalb des Flugzeugs.
Boresight hält sich ziemlich gut.
Jetzt ist es halbweg.
Ich war nicht sehr gut. Ich war fast ein Grad ab.
Okay. Ich hole es später.
Jetzt sind Sie dran?
Wann immer Sie es möchten.
In Ordnung.
Ich bin etwa zwei Zehntel hoch, denke ich.
Jetzt bekommen wir einen Fehler ...
Ich fürchte, es war ein Fehler.
Er hat in 10 Sekunden - etwa 10 Sekunden - eine Marke erreicht.
In Ordnung.
3, 2, 1,
Mark. Mark.
Ich fürchte, die Reichweite ist ziemlich unregelmäßig.
Wir müssen 3 Achter und 2-1/2 nach oben bekommen.
Okay. Das gefällt mir.
Sie gleiten immer noch vor mir aus, aber sie gehen in den alten Schlitz.
Okay. Ich mag einfach nicht das Out-of-Plane, aber - - -
Gemini viii, csq. wir haben nichts für Sie. wir werden bereit sein.
Wir sind unterwegs.
Roger. 
2 1/2 Meilen in geschlossener Schleife.
Roger. 
Gibt es irgendwelche ...?
Okay. ich verliere meinen Stern-Hintergrund.
Okay. 2,1 Meilen, 45 Fuß pro Sekunde - 49 Fuß pro Sekunde.
Sie sind - okay.
Für diesen Bereich sind Sie in ziemlich guter Form. Sie sind fast nominell für diesen Bereich.
Okay. Ich werde bald ein wenig abschwächen, weil wir 15k erreicht haben. Wir sind innerhalb von 15k und ich möchte - -
Ja, wir sind innerhalb von 15k.
Wie wäre es, wenn ich abbreche?
Ja, ich stimme zu.
Okay. Jetzt gib mir einen digitalen Bereich für den Rest der 20 Sekunden.
Okay. Du bist 10.000 Fuß hoch.
Okay. und die Reichweite?
44 Fuß pro Sekunde, aber lassen Sie mich noch eine weitere Lesung darüber machen.
Okay. ich lese.
Bereit. Bereit.
36 Fuß pro Sekunde.
Bald wird der Horizont in Sicht und wahrscheinlich die Sonne in unseren Augen. Falls das passiert, muss ich auf die Instrumente auf Volllicht gehen.
Das ist in Ordnung. Gehen Sie weiter.
In Ordnung.
Es scheint mir ziemlich vernünftig zu sein.
Alles, was du jetzt sagen kannst - -
Sie sehen gut aus. 8100 Fuß, 39 Fuß pro Sekunde, ich bekomme.
Ich würde mich besser ein wenig zurückziehen.
Zurück ab ...
Ja.
Ok. 30 jetzt.
Okay. Lassen Sie mich hier lesen.
6000 Fuß.
In Ordnung.
31 Fuß pro Sekunde. ein wenig hoch.
Okay. Lasst uns ein wenig mehr zurückgehen.
In Ordnung.
5.500 Fuß. 5.500 Fuß.
24 Fuß pro Sekunde.
Das scheint das Minimum zu sein. Jetzt ist es ziemlich gut.
Wo hast du die Range Rate her?
24 Fuß pro Sekunde.
Das ist ziemlich gut.
Ich werde jetzt ein wenig mehr zurücktreten.
Okay. 22 Fuß pro Sekunde.
 ... ...
Ich kann nicht.
Kannst du nicht?
Nein, ich bin beschäftigt.
Okay. 4.500 Fuß.
In Ordnung.
17 Fuß pro Sekunde.
3.700 Fuß.
Was war die Reichweite?
Er kommt.
19 Fuß pro Sekunde.
Okay. Ich werde mich ein wenig zurückziehen.
In Ordnung.
Das Out-of-Plane scheint ein wenig zurückzugehen.
Okay. Du bist 3.400 Fuß hoch.
17 Fuß pro Sekunde.
Ich verliere meine Reichweitenrate. es ist ...
Sie sind 2.880 Fuß hoch.
Sie haben Ihre Reichweitenrate ein wenig verloren.
 ... ...
Ich kann die Hinterlichter jetzt sehen.
2500 Fuß.
Ja. kann ich auch.
Die Rate der Bandbreite?
2.400 Fuß.
Die Rate ist 10 Fuß pro Sekunde.
Sie sind jetzt auf 2.200 Fuß.
Die Rate der Bandbreite?
Die Rate der Bandbreite?
1.900 Fuß.
10 Fuß pro Sekunde.
Ein wenig nach links.
 ... ...
Jetzt zurück.
1680 Fuß.
7 Fuß pro Sekunde.
In Ordnung.
Verfolgen Sie es ein wenig.
Gad! das ist einfach unglaublich! ... die Kamera läuft.
 ... ...
 ... ...
Zurück zum Arbeiten.
Sie sind etwa 1.100 Fuß hoch.
5 Fuß pro Sekunde.
Sie sind 900 Fuß hoch.
5 Fuß pro Sekunde.
Das ist einfach unglaublich!
Ich kann es nicht glauben!
Ja, ich kann auch nicht. Ausgezeichnete Arbeit, Coach!
So geht's, Partner!
Du hast es geschafft, Junge, du hast einen guten Job gemacht!
Es dauert zwei, um Tango zu spielen.
Sagen wir noch einmal?
Es braucht zwei von uns.
Okay. wir sind bei ...
Zurück ab.
Okay. wir sind 700 Fuß.
11 Fuß pro Sekunde. Lassen Sie mich das noch einmal tun.
7. Kaufen Sie 7 Fuß pro Sekunde?
Ja.
Junge, sieh dir diesen Schwachkopf an!
Das ist wunderschön!
Siehst du den Dipole?
Ich werde sagen, ich sehe alles an diesem Kerl!
Ich habe 18 Bilder.
Ich habe nicht die Reichweite Sicht auf. Ich hoffe, ich schlage sie.
250 und 11. 250 und 11.
Hast du deine Sätze?
 ... ...
 ... ...
Ja.
Ich bin in 25. ...
Nein, nein, nein, nein!
dang target. du solltest bei infinity, 1/200 und f 16 sein.
Nein, wir haben hier keinen Platz. Ich denke, wir haben genug Zeit dafür.
Okay. jetzt werde ich wieder zur Arbeit gehen.
240 Fuß ... 240 Fuß
Wir erreichen immer noch 5 Fuß pro Sekunde.
Okay. ...
Ich schätze, wir könnten die Acq-Leuchten ausmachen.
Ja. Ich werde zurück zur Checkliste gehen.
Okay. 250 kommen auf.
Hast du eine Karte?
Okay. jetzt 230.
In Ordnung.
uhf behindert. stimmen Sie zu?
Ja.
Hast du eine Karte?
Gemini viii, gemini viii, das ist houston cap com. Standing by for any rendezvous remarks. over.
Sagen Sie es ihnen.
Houston, das ist Gemini viii. Wir halten die Station auf der Agena auf etwa 150 Fuß Höhe.
 ... ...
yaw links ...
Das ist gut.
Jetzt werde ich ein besseres Bild bekommen.
Hast du dort irgendwo die Spotmeter?
... sollte es hier auf der Rückseite der Kiste sein.
Okay. Bleiben Sie auf der Agena. Schwitzen Sie nicht diese. Wir werden noch lange da sein.
Okay. was liest deine Treibstoffmenge jetzt?
55 Prozent.
Das ist schön.
Gemini viii ist Stationkeeping auf der agena.
Zurück zum Flugplan. Wir haben gerade heute angefangen.
Das ist richtig.
Gemini viii, das ist houston. du bist unlesbar. wir werden auf die hawaii-akquisition warten.
Okay. wir haben hier - ich denke, ich kann den Radar auf Standby stellen.
Ja, Radar steht im Stehen.
 ... ...
1/200 und f 16, heißt es hierin.
Wir hätten um 542 Uhr dort sein sollen, um 58 Uhr, also sind wir zu spät - ja, 16 Minuten.
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Roger. Wie geht es Ihnen?
Stationkeeping auf etwa 150 Fuß.
roger. hast du uhf-Inaktivationen übertragen?
Das ist richtig.
roger. wir haben eine spc-last zu übertragen. würden sie es aktivieren, bitte?
sicher will.
231, kommen wir. 231.
Ich habe es nicht verstanden. Wir müssen hier ein wenig nach unten werfen.
Wir sind auf einem Radar-Wartruf. Kein Wunder.
Das Radar ist eingeschaltet.
War es im Standby?
Es war im Standby ...
In Ordnung.
Okay. 231.
Hast du eine Karte?
Ich kann es nicht finden.
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Roger. Würden Sie bitte Ihren Encoder ausschalten?
In Ordnung.
Ich mache hier ein wenig Poa-Arbeit.
Unser Agena sieht in guter Form aus. Die Tda ist aus. Sie ist steif. Die Schnurrbissen stichen wie erwartet auf der Tda aus. Der Dipol ist hoch. Der Motor sieht gut aus. Und wir haben die Acq-Leuchten ausgeschaltet.
Roger. Kopie.
Ich kann es nicht glauben!
Gemini viii. wir möchten auch eine Oams-Antriebsmittellesung.
Wir sind bei 55 Prozent.
Sagen wir 59?
Das sind 55 Prozent.
55. Roger.
Wir stehen bereit, die Lesungen des Displaypaneels agena-status zu kopieren.
Ja, du solltest es besser bekommen - -
Okay. Wir müssen auf diese Seite des Problems.
Ich hoffe, du hast viel mehr Zeit - -
Gemini viii, Hawaii.
Stationkeeping hier.
Gehen Sie weiter.
Wir haben eine Zeit für die Jachtmanöver für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Okay. Gehen Sie weiter.
Roger. yaw-Manöver um 07:10 00. das ist es.
Roger. verstehen. yaw Manöver 07 10 00.
Wenn Sie sich auch auf + 96 Grad bewegen, wird die Agena für 30 Sekunden in Flugsteuerungsmodus 7 wechseln.
verstehen. 96 Grad fc-7 für 30.
Wir sind sehr gespannt darauf, dass es ausgeführt wird, auch wenn es die Plattformparallelität verkürzt.
Was war das? Haben Sie es gefangen?
Nein, ich habe es nicht getan.
Sag bitte das letzte noch einmal.
roger. die spc-Lade, die wir übertragen, enthält einen Uhrreset für die Agena.
Roger. 
Wir sind gespannt, dass es ausgeführt wird - auch wenn es bedeutet, den Paralleltests der Plattform zu kürzen.
Roger. verstehen. die spc hat Vorrang vor der Plattformparallelität.
im Wesentlichen. ist das richtig?
Das ist ja.
In Ordnung.
Mann, das ist toll!
Mann, das ist wirklich schlau!
Ein bisschen in Ordnung!
Das erste, was wir wirklich tun müssen, ist die Plattformparallelität 06 50 bis 07 10. Sie geben uns den spc-geladenen Jachtmanöver. Es sieht aus wie bei der nominellen Zeit. Sie werden Ihnen also diese Zeit geben.
Jetzt werde ich dein kleines Status-Display für dich überprüfen.
Ich wette, die Lockheed-Kämpfer springen einfach auf und ab.
Die s-10 ist eingeschaltet.
Ja.
In Ordnung.
Ich würde es dir gerne erlauben, es zu tun, aber - - -
Oh nein!
Ich denke, ich sollte meine Praxis besser bekommen, solange ich kann.
Mann, ich werde meine Chance haben!
Erhalte später deine.
Ja. Ich würde es nicht einmal nehmen, wenn du es mir gibst.
Es liegt an dir, dabei zu bleiben.
Je mehr Sie jetzt bekommen, desto besser werden Sie sein, wenn - - -
Haben wir stb bright?
hätte haben sollen.
Ich denke, ich werde den Abschnitt in einer Minute hierher bringen und wir werden etwas sehen können. Lassen Sie mich die Systeme überprüfen. Kabinendruck, das ist gut.
Ihr Oams-Quelldruck beträgt 190.
1900? 
Du bekommst mich immer auf diese.
ecs o<sub>2</sub> ist ziemlich hoch. 810.
Wenn die Sonne hereinkommt, ist es heiß!
Mann, das ist einfach!
Ist es wirklich so?
Diese Stationkeeping ist nichts.
Ich kann nicht verstehen, warum unser Recorder nicht funktioniert.
Ich auch nicht, außer vielleicht läuft es nicht.
Soll ich jetzt abschalten?
Der Bandrecorder ist eingeschaltet, aber jetzt bewegt er sich nicht.
Das tut es sicher.
Oh, oh! der Brennstoffzell-Heizungsschalter h<sub>2</sub> hat sich ausgelöst.
Ich versuche es zurückzusetzen. Es ist zurückgesetzt.
Okay. nun, ein - das ist - das wird zur Stationkeeping-Haltung für eda.
Okay. ich kann die Status-Anzeige sehen. - Hauptgrün, Sekundär-Hi, On; Sekundär-Lo, On; Power und Haltung, On.
In Ordnung.
Das bedeutet, dass alles so sein sollte - - -
Ich sehe keine dunkle Linie auf diesen - jetzt zu weit weg.
In Ordnung.
Ich gebe diesem Sextant eine 1/10 - ein wenig ...
Wir sind immer noch - -
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Wir möchten wissen, wann Sie die Akquisitionsbeleuchtung zum ersten Mal gesehen haben, als Sie sich nähern.
Wir müssen zurück auf die Daten gehen und das herausgraben.
Roger. 
Etwa 45 ...
Nein, nein, es ist etwa 56 Meilen.
Nein, nicht 56. Ich denke, es war 45 Meilen.
Wir denken, es war 45 Meilen, aber wir müssen das Band überprüfen.
Roger. kopieren. und wir sind bereit, die Lesungen zu kopieren, wenn Sie sie jetzt haben.
Die Messwerte aus dem Status-Display-Panel.
Roger. es sieht so aus, als wären wir noch ungefähr - 80 Fuß weit entfernt. und wir haben eine Hauptrote, aus; Hauptgrün, auf; bewaffnet, aus sekundärem Hi, auf; sekundäres Lo, auf; Haltung, auf; steif, aus; Power, auf; und kann den Dock noch nicht ganz sehen.
Roger. Kopie.
Wir verwenden einen Sextant, um diese zu erhalten.
Verständnis.
Hier oben ist es ziemlich hell.
Roger. Kopie.
Okay. jetzt arbeite daran - ich schätze, das hier zu tun ist, die Plattform auszurichten.
Das ist doch nicht wahr?
Mal sehen, wie viel Zeit haben wir noch?
Wir haben eine Stunde Zeit.
Wie viel vor rkv? wie viel vor der spc yaw?
Das ist eine Stunde.
In einer Stunde?
Ja.
Aber wir sollten die Plattformparallelität vorher machen.
Spitze nach unten, damit ich den Mond in den Dock bringen kann.
Drehen Sie sich um, damit Sie schauen können. (Frischend) Ich frage mich, wo zum Teufel es ist?
... in Ordnung. ...
Wo zum Teufel ist das?
Der Spotmeter befindet sich im kleinen Lebensmittelfach links. Können Sie ihn herausnehmen?
Okay. wenn Sie eine Minute lang still sein könnten.
Lasst uns sichergehen, dass wir nicht in sie hinein dringen.
Sie sehen einen Scanner und alles.
Okay. Sie ist ganz deiner.
Jetzt musst du für mich eine Sekunde weiter suchen.
In Ordnung.
In Ordnung.
Okay. Ich würde gerne ein paar Bilder machen, wenn ich kann - und ich würde gerne einige gute Bilder machen.
Ich habe es versucht ... darkside ist ...
Es ist so stabil wie ein Felsen, nicht wahr?
Sicher ist es - -
Könntest du den Hafenlicht durchsuchen?
Was soll ich auswählen, um die Plattform zu lizenzieren?
Wo werden Sie es tun?
Wir wollen versuchen, die Plattformparallelität zu verfolgen ... zurückzukehren und sie hier in Einklang zu bringen.
Ja, du hast recht.
Sie sind mit 6 Bildern pro Sekunde.
Ja.
 ... ...
Während ich hier bin, möchte ich die Plattform ausrichten. Ich bin in einer guten Position.
Okay. nur yaw links auf 10 bevor wir - -
In Ordnung.
Ich kann es jetzt nicht sehen, also - -
Du bist in Ordnung. Ich rufe dich an.
Okay. jetzt jawe richtig und du wirst wieder gut sein.
Sie sind auf dem falschen Weg ...
Tut mir leid.
Siehst du ihn?
Du bist in Ordnung.
Übersetzen Sie weiter.
Warum gehst du nicht hinunter, wo du sehen kannst?
Line. Okay. ... Plattform.
Mal sehen. Sie haben uns nie gesagt, dass wir es wieder einschalten sollen, oder?
Hawaii, Gemini viii.
Der Coder wird eingeschaltet. Der Radar ist sowieso im Standby.
In Ordnung jetzt ...
Vielleicht tun wir das jetzt.
- die was tun?
- und ein Foto davon machen.
Hat sich die Indexleiste erweitert?
Die Indexleiste.
Oh ja, warum gehst du nicht - nein, du willst hier bleiben.
- lassen Sie uns ein Foto davon machen.
Vielleicht kann ich das tun.
Wir sollen die Agena im Flugsteuerungsmodus 6 um 06 15 bis 06 25 einrichten.
Es ist richtig.
In Ordnung.
Ja.
Also möchten Sie das tun?
Ja. Ich werde wahrscheinlich ein wenig zurücktreten müssen.
Sie sollten sich sowieso hier einstellen.
Ich bin.
Okay. es gibt dir eine Vorstellung davon, wie es ist, stationkeeping im Plattformmodus zu betreiben.
Ja.
Es ist eine Art Art und Weise - -
Ich habe es visualisiert, außer ein wenig weiter zurück.
Ich kann es sagen. Ich kann normalerweise sehen, dass - - -
Schießen Sie mit Triebgeräten?
Warte ein wenig. Okay. jetzt dreht ich ein wenig nah. Nehmen wir an, ich wollte einen kleinen Vorwärtsantrieb starten und wollte dir sagen, dass ich einen kleinen Vorwärtsantrieb starten werde und dann warte ich ein wenig und du sagst "OK", dann sage ich "OK", jetzt.
So wie das.
Okay. Setzen Sie den Busarm an den Dock.
Für Ihre Index-Erweiterung?
Oh, ich bin aus dem Film.
... gib mir es und ich werde es wechseln.
Ich werde es bekommen.
Ich habe nichts dagegen. Ich schreibe auf den, den wir gemacht haben.
In Ordnung.
Was würden Sie für eine Exposition empfehlen?
Ich werde es Ihnen in einer Minute sagen.
Ein Ziel - welches Objektiv? 18mm?
Ja.
1/200 und eine F 16.
1/200 und ein f 16. Okay.
Lasst uns die Plattform anstellen.
rkv, gemini ...
Gemini viii, rkv.
Okay. wir sitzen etwa zwei Fuß entfernt - - -
Gehen Sie weiter.
- ... wir gehen voran und legen an.
Roger. Warten Sie hier ein paar Minuten bereit.
Okay, Gemini viii. wir haben einen soliden T/m. Sie sehen gut aus auf dem Boden.
Okay. Wir werden uns anlegen.
Okay, Gemini viii. Hier sieht es von unten gut aus. Wir zeigen eine steile Schegel. Alles sieht gut aus für das Anlegen.
Okay. wir werden jetzt unseren Starr-/Stop-Schalter umdrehen.
Roger. 
Flug, wir sind angesteckt!
Ja. Es ist ein - wirklich ein Smoothie.
Roger. Hey, Glückwunsch! das ist wirklich gut.
Sie könnten dort unten nicht so aufregend sein wie wir hier oben.
Ha! ha! ha! ha!
Okay. nur um Ihre Informationen, die Agena war sehr stabil und zur Zeit haben wir keine spürbaren Schwingungen überhaupt.
Roger. copy. agena sehr stabil und keine merklichen Schwingungen. sehr gut!
Roger. 
Gemini viii - -
- rkv. wir möchten diese Spc-Lade aktualisieren, die nicht richtig eingeschaltet wurde. Könnten Sie uns uhf aktivieren und den Encoder ausschalten, bitte?
Ich denke, wir würden es lieber - können wir es selbst auf den Encoder senden?
Sie wollen einfach nur einen Spc wieder laden.
Roger. wir haben nicht alle Spc-Lade richtig über Hawaii eingebracht, und wir wollen die Spc-Lade von hier aus beenden.
Und das können Sie nicht von dort aus tun, wo Sie sind.
Kannst du kopieren, Gemini viii?
Ja, wir kopieren. Wir diskutieren es gerade ein wenig.
Okay. Wir werden uns dabei mit Ihnen einig machen und wollen, dass Sie sich verdoppelt dafür sorgen, dass Sie die richtige Ladung erhalten.
Roger. wilco. wir werden es sicher tun.
Und seien Sie gewarnt, Gemini viii, die Spc ist zur Zeit deaktiviert, also egal, was Ihre Last tut, wir werden immer noch in Ordnung sein.
Wir möchten, dass Sie sich doppelt sicher sind.
Roger. 
Okay. Können Sie uns bitte den Encoder abgeben?
Es ist aus.
Roger. Danke. Wir schicken die Spc-Laden.
Ok, Gemini viii. Die Spc sind eingeschaltet. Wir haben den Reset-Timer zurückgesetzt, und Sie können die Kontrolle wieder haben.
Vielen Dank.
Roger. 
Gemini viii, wir möchten auch das v/m Wort senden. Würden Sie bitte den Coder ausschalten?
Okay. Der Encoder ist ausgeschaltet.
Roger. Wir senden jetzt den V/M.
Okay. Schalten Sie den Encoder wieder ein.
Gemini viii, rkv. wir werden los sein. Sie sehen wirklich gut aus dem Boden aus. Glückwunsch zum Treffen und Docking.
In Ordnung.
Danke, Scotty.
 ... ...
Gemini, scotty bestätigt dcc Flugtest kontinuierlich?
Affirmative. Flugtest bis kontinuierlich.
-3 Minuten und zählt. cm1.
Wir haben gerade das Jawen der Agena bis 090 abgeschlossen und die Jawe war bei genau 1 1/2 Grad pro Sekunde beim Jawe-Manöver, und es dauerte ... Sekunden, bis es 90 Grad ging. Die Gemini-Plattform hat - kann sich seit dem letzten Mal, als wir sie ausgerichtet haben, übermäßig gedreht haben; siehe, es war fast eine Stunde her.
Ja, das stimmt.
Die Ausrichtung von 06 13 bis 06 23 - sehen wir - wir behaupten, es sei die Agena und Steuerungssysteme gewesen.
Gemini viii, Gemini viii, houston cap com. über.
Dies ist Gemini viii. a - -
Roger, viii. Ich lese dich laut und deutlich. Ich habe einige Informationen für dich. bereit zu kopieren?
Stehen Sie bereit.
Was für Informationen ist das?
Nun, zuerst geht es um den Spc yaw-Manöver. Ich habe ein paar Drogen für Sie zu folgen.
Meinst du den Spc yaw-Manöver?
Roger. wir glauben, dass wir die Last haben und wir möchten, dass Sie die Spc aktivieren und die Agena durchlaufen lassen. wenn Sie Probleme haben und das Einstellungssteuerungssystem in der Agena wild wird, schicken Sie einfach Befehl 400, um sie auszuschalten und die Kontrolle mit dem Raumschiff zu übernehmen.
Roger. wir verstehen.
Roger. Okay. Stand bereit.
Ich habe ein Knoten-Update für Sie.
Stehen Sie bereit.
Ich muss das richtige Buch bekommen.
Gehen Sie weiter.
roger. node 07 04 46; rev 5; 67.5 east; 15 plus 52, rechts aufstieg.
roger. understand. node 07 04 46; rev 5; 67.5 east; 15 plus 52, right ascension.
Roger. Das ist richtig. Und würden Sie bitte überprüfen, ob das L-Band-Radar ausgeschaltet ist?
Roger. wir sollten aus dem Befehl. wollen Sie, dass wir es noch einmal tun?
Nein, das ist das L-Band-Radar des Raumschiffs.
roger. der l-band im transponder ist ausgeschaltet.
Roger. danke. und würdest du den ecs o<sub>2</sub> Heizung ausmachen?
Okay. Abfahren.
roger. und t/m unten hier sagt, dass sich der Brennstoffzell-O<sub>2</sub> und h<sub>2</sub> Heizungsschaltbremser während des Pazifik-Passes geöffnet hatte und wir möchten wissen, ob dave den Schaltbremser geöffnet gefunden hat und ihn nach hawaii zurückgesetzt hat?
Das ist ja. Er fand es offen und stellte es nach Hawaii zurück.
Roger. Big Brother beobachtet.
Sagen wir es noch einmal.
Und könnten Sie uns bitte eine Oams-Antriebsmittelmenge-Lesegabe geben?
Okay. 51 Prozent gerade jetzt.
Roger. 51 Prozent. Danke.
Jetzt haben wir uns auf 180 gewählt, um die Parallelismusprüfung zu durchführen.
Sie haben für den Parallelismus-Check auf 180 gewählt.
Es ist richtig.
tananarive hat los.
Gemini viii, csq cap com. com Check. wie lesen Sie?
Wir haben hier ernsthafte Probleme. Wir sind - wir sind endlich auf dem Weg. Wir sind vom Agena entfernt.
Okay. wir haben Ihre Raumfahrzeug-Free-Indication hier.
Sagen wir es noch einmal.
Wir zeigen Ihr Raumschiff kostenlos.
Was scheint das Problem zu sein?
Wir rollen uns auf und können nichts ausschalten.
Sie steigt kontinuierlich in einer linken Rolle.
Roger. 
Gemini viii, csq.
Stehen Sie bereit.
Wir haben eine gewalttätige linke Rolle hier zur Zeit und wir können die Rcs nicht ausschalten, und wir können sie nicht abfeuern, und wir haben sicherlich eine Rolle. ... steckte Handkontrolle.
Roger. 
Okay. wir gewinnen die Kontrolle über das Raumschiff langsam wieder, in rcs direkt.
Roger. Kopie.
Wir pulsieren die Rcs ziemlich langsam, damit wir die Roll nicht richtig kontrollieren. Wir versuchen, unsere Rollrate zu reduzieren.
Okay. gut. Bleib bei ihm.
viii, csq. Wie viele rcs haben Sie verwendet und sind Sie nur auf einem Ring?
Das stimmt. Wir sind auf einem Ring und versuchen, den anderen Ring zu retten. Wir haben mit zwei Ringen angefangen, aber jetzt sind wir auf einem Ring.
roger. was ist mit der Verwendung von rcs?
Okay. Wir sind jetzt auf rcs b.  auf 1700 Pfund gesunken.
Roger. 
Jetzt haben wir etwa - haben etwa 2350 auf a.
Okay, kopieren Sie.
viii, csq. wie geht es Ihnen?
Wir arbeiten daran.
Okay. Entspannen Sie sich. Alles ist in Ordnung.
Die Kombination von Raumschiff-Agenen nahm ab. yaw and roll, und wir hatten acs off und affirmative 7 Stunden.
Roger. verstehe. Kannst du jetzt die Agena sehen?
... auf. wir haben das Raumschiffsystem eingeschaltet, versucht, zu stabilisieren, und damit haben wir unsere unteren linken Triebwerke vielleicht ausgebrochen.
Okay. ich kopiere. kannst du - hast du gerade die visuelle Sicht der Agena?
Nein, wir haben die Agena nicht mehr gesehen, seit wir vor einiger Zeit die Anlage entdockt haben.
In Ordnung.
Die ... - -
- ... wurde acs ausgeschaltet und eine Karte erzielt.
Roger. 
Gemini viii, Hawaii.
Hallo Hawaii, Gemini viii.
roger. wir möchten eine Lesung Ihrer Schalterpositionen und Oamen und eine On-Board-Lese Ihrer verbleibenden Oamen.
Okay. wir haben 22 Prozent auf dem Gage. wir haben keine Jage- oder Rollsteuerung und können die Kontrolle über die Jage-Antriebsgeräte nicht wiedergewinnen, offenbar keiner von ihnen. wir haben - offenbar sind die Pitch-Antriebsgeräte aktiv. und auch, wir kommen langsam wieder zur richtigen Einstellung hier.
Roger. copy, Gemini, und werden informiert, dass sie planen, in einen -3 Bereich zu kommen. sie suchen zu diesem Zeitpunkt in 6 oder 7-3. Sie möchten, dass Sie Modul 4 und den ATM-Computer eingeben.
Okay. Wir werden weitermachen und das tun.
und auch so schnell wie möglich in die Retro-Haltung eintreten.
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Roger. Welche Systeme benutzt du jetzt? oams oder rcs?
Wir sind gerade auf Oams.
Roger. und haben Sie überhaupt Probleme mit der rcs-Steuerung?
Wir haben die Rcs nicht wirklich gründlich überprüft. Das ist der einzige Weg, wie wir es vor einer Weile zum Feuer bekommen haben.
Roger. Kopie.
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
roger. wir möchten, dass du deinen Eintritts-C-Band-Beacon auf kontinuierlich und Flug-Ratschläge platzierst, die sie persönlich bevorzugen 7-3. das gibt dir ungefähr eineinhalb Stunden mehr.
Ok. wir haben das Raumschiff zurzeit unter Kontrolle. wir sind in einem langsam drehenden Flug - haben eine leichte Kontrolle. wir haben - 1550 Pfund auf rcs b und 2400 auf a.
Sagen Sie bitte noch einmal auf b.
1550:
Kopieren. Kopieren.
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
Haben Sie eine Ahnung, wie die Agena-Position derzeit aussehen soll?
Wir sahen es vor etwa zehn Minuten. Es sah aus, als wäre es etwa eine Meile unter uns.
Roger. copy. Würden Sie bitte Ihren t/m-Schalter auf Echtzeit/acq-aid setzen?
Echtzeit/acq-aid.
Könntest du uns eine Ereignissequenz geben, die genau darauf hindeutet, was passiert ist?
Es geschah, als wir in einer agena-Raumschiff-Kombination von 0°, 180°, 0° waren und wir dort stabilisiert waren. Wir hatten die Einstellungskontrolle im Raumschiff ausgeschaltet, oams Einstellungskontrolle ausgeschaltet und wir schickten 041 Befehl an agena, um den Registrator einzuschalten. Die Raumschiff-agena-Kombination begann einen heftigen Roll.
Gemini viii, rkv cap com.
Weiter mit rkv, Gemini viii.
Roger. Hast du irgendeine Ahnung, wo die Agena ist?
Nein, wir haben es nicht gesehen.
In Ordnung.
Wir haben uns über Hawaii gefangen, als Sie uns Ihre Schalterpositionen gaben. Wir haben so weit kopiert, wie Sie den Commmnd 041-Recorder eingeschaltet hatten, und zu dieser Zeit begann das Raumschiff zu rollen. Würden Sie von dort aus fortfahren, was genau Ihre Schalterpositionen an Bord waren und was Sie damit gemacht haben?
Wir hatten die Einstellungskontrolle-Leistung aktiviert und gingen zum Befehl zur Bewertung.
Roger. 
Und als wir anfingen zu jawen - es scheint, als ob es das Agena-Steuerungssystem war.
Roger. 
Da wir kein Feuer unserer Triebwerke hörten.
Roger. 
Stehen Sie an ...
Und wir schickten acs aus und schalteten die Raumfahrzeugleistung ein, oams Energie ein und versuchten, die Kontrolle über die Kombination wieder zu gewinnen.
Roger. 
Und wir konnten nur kaum unsere eigenen halten, aber die Raten waren zu übermäßig für eine Abdocking, so dass wir fortgesetzt versuchten, einen acs aus dem Zyklus zu schicken ... und zur gleichen Zeit überprüften wir unsere Oams Schalterposition.
Roger. 
Wir schalteten es ein - wir versuchten, unser eigenes Raumfahrzeugsteuerungssystem auszuschalten, und die Kombination war weiter abgelaufen, also mussten wir wieder einfahren, bevor die Raten unerträglich wurden.
Roger. 
Wir hatten beobachtet, wie unsere Treibstoffmenge von 50 auf unter 30 Prozent sank. Nach dem Abschalten der Oamen und immer noch im Bias-Leistung und alles - Motorventile ausgeschaltet, wir waren immer noch rollend; wir aktivierten die Rcs. hatte keine Akme und wir erlangten die Kontrolle über das Raumschiff direkt, langsam wieder.
Roger. 
Nachdem wir uns stabilisiert hatten, überprüften wir unser gesamtes Schubsteuerungssystem und stellten fest, dass wir keine Schubsteuerung oder Rollsteuerung hatten - oder wir hatten keine Schubsteuerung der Schubsteuerungen, da unsere Schubsteuerung in den Schubsteuerungen lag, und danach - - - - -
- wir hatten - Vision; wir konnten sehen, wie die acs-Antriebsgeräte auf die Agena schießen, wenn wir acs ausgesaltet hatten, also fühlten wir, dass etwas definitiv nicht stimmt.
Roger. 
Nach der Überprüfung der Raumfahrtsysteme fanden wir, dass Triebwerk Nr. 8 offenbar zur Zeit nicht geöffnet wurde und dies könnte zum Zeitpunkt des Vorfalls zutreffen, obwohl wir das zu diesem Zeitpunkt nicht - nicht überprüfen können.
Roger. warten Sie. Wir werden die neue Zeit aktualisieren.
Ich habe es.
Okay. und ich möchte auch Ihre Ladung senden.
Die Reentry-Lade.
Die dcs Licht eingeschaltet.
Ist der ATM in Ordnung?
atm hat Modul 4a geladen und 4a verifiziert.
Roger ...
roger. wir haben los. wir haben nicht aktualisiert, Ihre Last und t<sub>r</sub>.
In Ordnung.
Okay. hatte er das - -
Was ist die t<sub>r</sub>?
Die Zeit für den Bereich 7-3 ist t, was in etwa einer Stunde und 15 Minuten von nun an ist.
Was ist unser nächster Aos?
Next aos sollte csq sein.
Geben Sie uns dafür Zeit, bitte.
8 52, t<sub>r</sub> ist bei 9 - -
Roger. sollte 8 Stunden, 52 Minuten - 8 Stunden, 52 Minuten dauern.
Okay. Danke.
Wir sind im Prozess der Wiederherstellung für den Wiedereintritt.
Gemini viii, rkv. hast du den Oams Reg-Schalter geblasen?
Nein, wir haben es noch nicht. Wir haben darüber nachgedacht, aber wir brauchen es wohl noch nicht.
Roger. 
Oh Schuss! wie soll ich jemals die Visor verstauen? Ich muss auch den Fernsehmonitor einlegen.
Ja, ich weiß, dass du es willst.
Möchten Sie das tun, bevor Sie zu sehr beschäftigt sind?
Wir hätten sie nach der Reinigung der Brennstoffzellen fragen sollen.
Ja. Nun, lass uns weitermachen und es tun.
Brennstoffzellen in 8 Minuten und 8 Sekunden zu reinigen - Korrektur, das ist 8 Stunden, 18 Minuten.
Gemini viii, csq. com Check. wie lesen Sie?
Ich las Sie laut und deutlich. Wie geht es uns?
Wir lesen Sie laut und deutlich. wir haben einen neuen t<sub>r</sub> und laden für Sie.
Okay. der t<sub>r</sub>, den wir haben, zählt nach oben.
Sagen wir es noch einmal.
Die t<sub>r</sub>, die wir haben, zählt nach oben.
Die t<sub>r</sub>, die Sie haben, zählt nach oben. die, die wir haben, zählt nach unten, also lassen Sie sich nicht übertreiben. Überprüfen Sie, dass Modul 4a geladen ist.
Wir haben es geladen und überprüft. ...
Okay. ist deine preretro-Checkliste vollständig?
Wir haben es gerade fertig gemacht; weitergehende Stowage-Verfahren.
Okay. Was ist mit deinem linken Sekundär o<sub>2</sub>? überprüfen Sie, ob es geöffnet ist.
 ... ...
Okay. ich bin dabei, dir einen t<sub>r</sub> zu übermitteln.
Okay. Geh schon. Ich habe es.
roger. verifiziert am Boden. Übertragen einer Last.
 ... ...
Okay. ich habe einige Mdiu-Mengen für Sie. Zuerst sehen wir uns die ... Nachricht an.
 ... ...
Stehen Sie eine Sekunde.
In Ordnung.
Die t<sub>r</sub> ist ...
Roger. 
Okay. Bereich 7-3 erhalten rc, 10 04 47; ret, 400k, 22 plus 02; ret rb, 28 plus 15; bank links 50, bank rechts 60. haben Sie kopiert?
Roger. understand. area 7-3 get rc, 10 04 47; ret 400k, 22 plus 02; ret rb, 28 plus 15; bank links 50, rechts 60.
Roger. Ich habe einige Mdio-Kern für dich.
Gehen Sie weiter.
Kern 03,33649; Kern 04,64690; Kern 65,01059; Kern 66,65460; Kern 07,34726; Kern 08,40866; Kern 09,31745; Kern 10,02510; Kern 11,13600.
Roger. War das dritte 654 oder 054?
65. 65.
Okay. zurück zu dir kommen 03,33649; 04,64690; 65,01059; ..., 07,34726; 08,40866; 09,31745; 10,02510; 11,13600.
Okay. eine Korrektur dort. Dieser Kern ist 66.65460 .
Roger. 65460.
Das ist ja.
Wie wäre es mit 669?
Werden Sie überprüfen, ob Ihr t<sub>r</sub>-256-Schaltbrecher geschlossen ist?
Es ist zur Zeit geöffnet.
Okay. Würdest du es schließen?
Okay. kommt geschlossen.
Okay. wir möchten wissen, was Sie bevorzugen - welchen Einstellungssteuerungsmodus Sie bei Retrofire bevorzugen würden.
Ich schätze, wir haben keine andere Wahl. Okay. Wir versuchen die acme und wenn das funktioniert, gehen wir zum Bewertungsbefehl auf den rcs. Okay. Wir richten die Plattform aus.
Okay. Haben Sie die Bewertung der Rcs in der acme-Position durchgeführt?
Wir sind im Begriff, unsere Wiederlagerung zu vollenden. Die Wiederlagerung ist im Wesentlichen zu diesem Zeitpunkt abgeschlossen. Es wird für alle praktischen Zwecke die gleiche sein wie die Startkonfiguration, oder zumindest ...
Okay. wir wollen, dass Sie Ihren Veranstaltungsstimer auf 15 Minuten einstellen und rkv wird eine Zählung für Sie erhalten.
Okay. Was war das für eine Retrofire-Zeit?
Okay. bekommen Sie rc, 10 04 47.
Okay. In etwa einer Stunde. ...
Roger. 
Ich kann dir rkv-Akquisitionszeit geben, wenn du möchtest.
Ja. Bitte weiter.
In Ordnung.
Okay. 09 44 37.
roger. wie wäre es mit einem get time hack?
Okay. wir geben Ihnen den Get-Time-Hack um 09 01 00.
 ... ...
Lassen Sie mich Ihnen eine Markierung von 45 geben. wir sind kurz davor, Los zu haben.
Mark. Mark.
Wir sind mit dir.
In Ordnung.
Wir werden die ivi's, mi's und update den kanal und all das jazz von rkv.
Gemini viii, Hawaii cap com.
Gehen Sie fort, Hawaii. Gemini viii.
Die Agena-Akquisitionsleuchten sind eingeschaltet, und wenn Sie es zufällig sehen, möchten wir eine Schätzung seiner Position.
Roger. Verständnis.
Und wir möchten auch wissen, ob Sie den Rate-Befehlsmodus überprüft haben.
Ja. wir haben den Rate-Befehlmodus überprüft.
roger. und ich habe einige Reentry-Daten, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
roger. die ivi aft, 292; links-rechts, 0; oben - unten, 100.
Ist das oben oder unten?
Das sollte abgeschafft sein.
Das ist 110 ... oben.
Aft 292, unten 100.
Korrektur. das ist 110 nach oben.
Nein, runter!
Das ist wahrscheinlich 110 nach unten.
Okay. das ist richtig, Zwillinge. es wurde durch den Flug korrigiert, dass es abgestürzt ist.
Okay. r<sub>n</sub>, r<sub>p</sub>, plus 77, Pitch-Winkel bei 400 Fuß nominal; Korrektur, 400k Fuß nominal; Ret 400k Fuß, 22 plus 02; Beginn des Blackouts, 24 plus 43; Ende des Blackouts, 30 plus 01; Drogen-Schute, 31 plus 37; Main-Schute, 32 plus 58. und ich habe Ihr Wiederherstellungszone Wetter und so weiter für Sie, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Lassen Sie mich diese Ihnen zurücklesen. r<sub>n</sub> minus r<sub>p</sub>, plus 77; Pitch für 400k, nominell; ret 400k, 22 plus 02; hier, 24 plus 43; endblackout, 30 plus 01; Drogen, 31 plus 37; main, 32 plus 58.
Das ist richtig.
Okay. Ich bin bereit für den Rest.
Stell dich dabei.
Gemini viii. r<sub>n</sub> minus r<sub>p</sub> plus 77 ist bei einem Bankwinkel von 50.
Roger. read you. Bankwinkel ist 50.
Ich verstehe, dass Sie bereit sind, Ihre Landung zu kopieren.
Gehen Sie weiter.
Roger. 5,000 verstreut; Winde nordwestlich 10; Wellenhöhe 3 Fuß; Höhenmesser 2986; Wiederherstellungskräfte rufen das Land Rettung 1, Gmt 02 58; Nahe Search 1, Gmt 03 44; USs Mason Destroyer, no eta; Sonnenaufgang des Raumschiffs zu vergangener Zeit von 10 08 40; dunkler Horizont bei Retrofire. ein Lichthorizont bei 400k. und Ihre On-Board - Korrektur - Ihre On-Board-Kurve für die Berechnung von Backup-Bank-Winkel und Ihre anfängliche Abwanderung sind gültig.
Okay. verstehen. Start retrofire, ... Sonnenaufgang 10 08 40. und verstehen kopieren Sie das Wetter, das Höhenmesser 2986, Recovery land rescue 1 bei einer Gmt von 02 58; land search 1 bei einer Gmt von 03 44; Zerstörer mason, no eta.
Das ist alles richtig. Das ist Naha-Suche 1.
Okay, verstehe.
Gemini viii, Hawaii. ich habe eine Eta auf der US-Masson.
Gehen Sie weiter.
Das ist gmt 06 54.
06 54.
Sie sollten darauf hingewiesen werden, dass die MDI-Aufnahmen bestätigen, dass Ihre Oamen gut sind.
Gemini viii, Hawaii.
Gehen Sie weiter.
roger. hast du den Reentry Rate-Befehlsmodus überprüft? über.
Nein, noch nicht, aber wir werden es tun.
Roger. Kopie.
Viii -
Gemini viii, wir haben nichts weiter. Wir stehen bereit.
Roger. wir haben unsere yaw-Steuerung jetzt wieder. wir haben gerade den yaw-Modus-Rate-Befehl und den Reentry-Rate-Befehl zurückerlangt.
wunderbar!
Sie verstehen, dass wir jetzt Oamen haben, mit denen wir die Plattform ausrichten können?
Sie haben Oams to aline platform copy. ist das eine Affirmation?
Das stimmt. Wir haben - wir haben Oamen.
Sehr gut. Danke.
Gib mir einen Scanner-Primary.
Die Oams Einstellungskontrolle Power-on.
Okay. willst du jetzt bef gehen oder bleiben du hier?
Es ist aus.
 ... ...
Sagen wir, wir sind hier ziemlich gut in Form ...
Wir sind fast bereit, die Ausrichtung zu beginnen.
Was steht auf der Checkliste?
Überspringen Sie das - lassen Sie uns auf die Linie gehen.
fdm - rate
Kontrolle-direkte Einstellung
... Kontrolle ...
Wir wollen den Adapter nicht schlagen.
Das ist gefährlich, oder?
Ja. ...
Ich würde es in Ruhe lassen.
 ... ...
OK. Kontrolle der Haltung des Raumschiffs zu 0°, 180°, 0°. Haltungskontroll, Horizont-Scan.
Wenn die Plattform in einem Käfig gefangen ist, dann gehen Sie zu bef ...
Was?
hat in einem Käfig gefangen.
fdr-plat; fdm-att
... Einstellungskontrollplatte und dann Linieplattform.
Okay. Laden Ausrüstung nach Reentry Stowage-Tabelle.
Stowed.
Stowed.
Wir werden es nicht einlegen.
Überlebens-Lanyard - Installation.
Weiter, Flug.
Schulterharness und Lap Connect-Gürtel.
Okay. stecken Sie ein neues Sprachband ein, wie hier geschrieben.
Haben Sie eine?
Ich hole dir einen.
links zweitrangiges o<sub>2</sub> Flasche - offen.
Okay. Es ist offen.
Das geht hierher.
Ja.
... zu öffnen.
Es ist offen.
Okay. links ist der Schaltkreislauf - geschlossen.
Ja, es ist geschlossen.
<sub>r</sub> t-256 - Schaltbrecher - geschlossen.
Es ist geschlossen.
att ind - mit fdi's.
Roger. 
Okay. nun die RCS-Kontrollen, und ich schätze, dass Sie das schon getan haben?
Ich habe den A-Ring noch nicht gemacht.
Ich werde eine Weile auf Aline warten.
... Steuerungskraft, Plattformorbitrate und Stabilität; rcs Druck, Haltungskontroll zurück auf, Plattform bef. die Bitzeit beträgt 15 Minuten - die Bitzeit auf dem Dampfventil.
Das habe ich.
Faceplate - geschlossen.
Das werden wir uns später noch erinnern.
Ja. Okay. Alle Oberschaltplattenbrecher - geschlossen?
Roger. 
Beide Kühlmittelschleife - auf.
Roger. 
Willst du zur primären Acme-Logik und zur primären Vorurteilskraft und all dem Jazz gehen?
Wir lassen es in Ruhe.
Ich denke, wir lassen es da, wo es ist.
Das hat nicht funktioniert.
Ja. Fans 1 und 2.
Das sollten wir besser tun.
Ja.
Oh, oh! der Schaltkreislauf des Sequenzsystems ist aufgestoßen!
Da sind sie.
Ich werde es zurücksetzen.
Junge! in letzter Zeit haben wir viele Schaltflächenbrecher!
- c reentry, kontinuierlich.
t/m, Echtzeit; acq-aid und antenne-select, reentry.
Was? zu was?
Wieder Eingang.
Überprüfen Sie meine Batterien.
Vielleicht ziehen Sie auch die hf-Antenne rein, Gemini.
Die Außenbeleuchtung, aus.
Okay. wir sind bereit für t<sub>r</sub> minus 15.
Okay. Ich möchte einige dieser Zahlen haben.
ja. der get rc ist 10 04 47.
In Ordnung.
400k ist 22 plus 02.
In Ordnung.
links 50 Bank; rechts 60 Bank.
In Ordnung.
rb, 28 plus 15. ret
In Ordnung.
Beginnen Sie mit dem Blackout 24 plus 43.
Endblackout, 30 plus 01; Drogen, 31 plus 37; Main, 32 plus 58; und Sonnenaufgang 1 Minute nach dem Retrofire.
Okay. ich frage mich, wo die Agena ist?
Schauen wir mal - schalten Sie den Radar ein; wir könnten eine Reichweite bekommen.
Wir konnten es nicht.
Oh, lass uns sehen - noch eine Sache. Hast du die Koordinaten für den Landungspunkt?
Ich denke, 136° Osten.
Alles, was wir haben, ist 45-1, 16-1.
Nein, das ist nicht das. Die, die sie dir gegeben haben.
... stehen Sie bereit.
Dieser Kern.
Ja, das stimmt.
50, 10, und 11. Stimmt das?
Ja, ja! 25 10, 25.
Ja.
und 13600.
1 - was ist das? 36?
Ja.
Sicher genug.
Es ist genau dort, wo sie sagten, es wäre.
7-3 kommt direkt in der Mitte.
Das war -3. Das war die dritte Wahl, abgelegene Gebiete.
Roger. 
Schauen wir, ob du ...
Ich muss eine Weile nachsehen.
Was?
Ich muss eine Weile nachsehen.
Hast du die Anrufzeichen und all den Jazz bekommen?
Ja. Landrescue 1 und Landrecherche 1.
Sie sollten ungefähr zur Zeit da sein, die wir dort sind - wie geplant.
Das klingt jetzt wie sie.
Okinawa.
Verzeihen Sie?
Okinawa.
Nun, ich würde gerne mit ihnen über die Heimreise streiten, aber ich weiß nicht, wie wir das tun können.
Ja.
Ich würde es nicht mögen, weit in der Wildnis zu landen.
Oh, schießen!
Schulterharness? Schulterharness?
Ich habe einen Krampf in meiner Schulter.
Möchten Sie noch etwas Wasser, bevor wir runtergehen?
Ja, sagen wir, wir sollten das Ding besser aufbewahren!
Hat dein Ding gefangen?
Ja.
Installieren Sie Sprachband?
Ja.
Dann nach unten zu t<sub>r</sub>-1.
Gemini viii, rkv cap com.
Gehen Sie weiter.
Roger. gemini viii, wir haben ein medizinisches Update für Sie. Nummer 1 ist das Trinken von Wasser vor und nach dem Retrofire. Punkt 2, nehmen Sie eine Tablette Merazine. Code alpha vor dem Retrofire. wenn Sie das Raumschiff verlassen, lassen Sie das medizinische Kit in Ruhe.
... in Ordnung
 Negativ.
 ... ...
Roger. 
... 400k für dich.
In Ordnung.
100k - Ret von 100k ist 30 plus 38.
Sie verstehen. Danke. ...
roger. hast du deine preretro-checkliste abgeschlossen?
Roger. wir haben.
roger. was ist deine Einschätzung des Befehls zur Wiedergabe der Rate?
Es sieht gut aus.
Roger. Verständnis.
Roger, Gemini viii. und bei diesem medizinischen Update, wenn Sie das Raumschiff verlassen, sollten Sie das medizinische Kit mitnehmen.
- Das ist ja ja.
 ... ...
Das ist ja. Roger.
Gemini viii, sie werden mit dir über die Aufstiegsphase sprechen. Die Aufstiegsphase ist 09 52 10.
Das sollte in ein paar Minuten sein.
Roger. Das ist ja. 2 Minuten.
Okay. das Agena sieht wirklich stabil aus. Der Acs-Gasdruck bleibt etwa 200 Pfund.
Gemini viii, rkv. haben Sie noch etwas von der Agena gesehen?
Wir haben unser Radar negativ eingeschaltet und es hat kein Schloss aufgenommen. Wir haben nichts gesehen, Flug.
Roger. 
Sie haben etwa eine Minute zu gehen.
In drei, zwei, einem, zehn Sekunden.
Mark. Mark.
Ich habe es.
roger. und seien Sie darüber informiert, dass Ihr t<sub>r</sub> auf dem Raumschiff synchronisiert ist.
Verständnis.
Roger. Könntest du mir in 14 Minuten noch einen Hack geben?
Roger. wir kommen uns dem Los nahe. wir versuchen es.
Gehen Sie weiter.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 4, 2, 1,
Mark. 14 Minuten.
Ich habe es.
Danke, Flug.
Roger. 
Roger. gehen Sie.
Roger. wir verstehen.
Gemini viii, ich habe einige neue Rettungsdaten für Sie. Sie sind bereit zu kopieren?
Gehen Sie weiter.
Der USS-Masoner wird etwa 3 Stunden nach dem Spritzen vor Ort sein. und eine Erinnerung daran, dass Kern 86 für Breite und Kern 87 für Länge für Ihren Check zwischen 80 und 50k ist.
Okay. ...
und ich habe einen Backup yaw star für Sie für Retrofire minus 4 Minuten. sirius wird 4 Grad rechts von der Spur sein.
Roger. 
und wir werden im Blinden durch Kanonen für Ihr Retrofire zählen.
Gemini viii, Houston. können Sie kopieren?
Roger. 
Houston steht da.
Gemini viii, houston. nach dem retrofire wird es keinen kontakt mit uns geben. wir könnten dich nach dem blackout durch das csq abholen. wir werden nach hf nach splash bereit sein.
Roger. Verständnis.
Wir haben noch eine Minute bis Los. Wir werden bereit sein, Ihren T-Check zu hören.
Aufstieg los.
Okay. das haben wir noch nicht.
 ... ...
Okay. Ich gehe jetzt zum RCS und oams off.
Okay. ...
Ich bin im Rate-Befehl acme.
In Ordnung.
Lasst uns hier einen Zeithack machen.
In Ordnung.
Okay. jetzt.
2 23 04. 2 23 04. 2 23 04.
Gut.
Verifizieren Sie Ihren T<sub>r</sub> minus 4 16 vollständig und wir stehen bereit für Ihren Sep adapt.
Roger. es ist vollständig.
Roger. 
Wir haben kein t<sub>r</sub> minus 2 56 Signal bekommen, aber unsere t<sub>r</sub> ist synchron.
Roger. 
Okay. Ich komme in etwa zu 1 Minute.
In Ordnung.
In Ordnung.
Stand by for a mark in 1 Minute. Stand by 60 Sekunden - 60 Sekunden.
Roger. wir haben sep oams, sep elect und sep adapt.
Okay. 41 Sekunden.
In Ordnung.
30 Sekunden.
Ich bin auf Auto-Retro.
Okay. Mach das noch nicht.
Retro-Raketen-Squibs (4) - Arm.
1, 2, 3, 4, Licht.
In Ordnung.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
Retrofire. Retrofire.
Die Requisiten sind abgeschaltet.
Hängen Sie sich da fest.
Okay. vier Retros wurden in Auto-Retrofire abgefeuert und 292, aft 000 und 114 abgeschlagen.
Roger. Auto-Retros. Vier Retros.
... nach 000 und 114 nach unten.
Sagen wir noch einmal die ivi's.
Das ist großartig.
Okay. werden Sie -
1.3. Aufwärts
Gemini viii, houston. sagen sie noch einmal ihre ivi's.
Okay. Überprüfen Sie retro.
Okay. Überprüfen Sie retro.
Gehen Sie. Beginnen Sie.
Ein Scheck, ein Retro.
Es gibt keine Veränderung.
Keine Veränderungen an den ivi's.
Er hatte einen Acme abgeschlagen.
Okay. jetzt möchte ich meine Uhr einstellen.
In Ordnung.
Hat die Uhr begonnen?
Ja.
In Ordnung.
Sind Sie bereit für die Post-Retro-Checkliste?
Ja.
Okay. Retro-Power, sicher.
Retro-Power, sicher.
Retro-Jet, der Safe.
Es ist sicher.
Retro-Raketen-Squibs, sicher.
2, aus 3, 4, sicher.
fdr, comp.
roger. fdr, comp.
fdm, Rate.
Das ist der rate.
fdi Skalabereich, lo.
Lo.
Die Einstellungskontroll, der Puls.
wir sind im Puls, 1 Ring.
Steigern Sie die Steuereinrichtung des Schaltplattenbrechers 1 und 2, öffnen Sie.
Die Boost-Einsätze 1 und 2 sind geöffnet.
Die Sequenzsteuerung 1 und 2 Schaltbremser, retro öffnen.
Die Retro-Sequenz 1 und 2 sind offen.
rcs b attitude control power, off. habe es auf system a eingeschaltet.
Scanner, abgeschaltet.
Roger. Scanner aus.
Sie können die Rückhalthaut festlegen und verschließen.
Der Rückhaltshursch nicht verriegelt.
Okay, das ist es, aber ich werde es loslassen müssen, um die Pins zu ziehen.
Roger. 
Lasst uns gehen.
In Ordnung.
... der Ring ...
Okay. Sie bekommen zuerst Ihre. Lasst uns diese eine nach der anderen bekommen.
In Ordnung.
Ich werde meine bekommen.
Hat er deine aufgenommen?
Ja. Eine Minute mehr.
Okay. Ich werde jetzt meine anziehen.
Okay. ich werde mich einfach an meine Seite verschnürfen ...
Hast du sie aufgehalten?
Nein, ich habe nicht diese kleine... Stowed.
Ich denke, ich sollte weitermachen.
Es ist schwer zu sehen.
pri<sub>2</sub> Heizungsschaltkreislaufbrecher, offen.
Es ist Sonnenlicht.
Schauen Sie sich das Zeug aus dem rechten Fenster an!
Oams steuert den Schaltkreislauf, öffnet.
Kalib-Schaltkreisbrecher, offen. Tape-Recorder-Steuerung, offen.
ecs o<sub>2</sub> Heizung, abgeschaltet.
Der Treibstoffzellheizer o<sub>2</sub> und h<sub>2</sub> ist ausgeschaltet.
Abschnitt 1 und 2 Strom ist ausgeschaltet.
1a, 1b, 1c, 2a, 2b, 2c - ausgeschaltet.
fdm, Rate.
spf - aus.
Schleim ... Ventile ...
Die Raumfahrzeugbewegung ist 180° yaw, 170° roll.
Der Horizont befindet sich oben im Fenster.
Das ist richtig. Versuchen Sie es noch einmal.
... der nächste Schritt ist 400k.
Und es ist noch lange her.
Ja.
Gib mir eine Weile, wenn du kannst.
Okay. Ich bin vielleicht ein paar Sekunden frei, aber es wird fast sein.
Das ist in Ordnung.
Ich gebe dir - kannst du 630 überprüfen?
Scheck.
Okay. es überprüft.
4, 3, 2, 1, 5, 3, 4, 2, 1,
Mark. Mark.
Fantastisch! fast perfekt!
richtig. richtig.
Es ist richtig.
All das Ding schwebt.
Ja.
Okay. 400k ist t<sub>r</sub> plus 22.
Der B-Ring lief ungefähr 1300 Pfund aus.
Sagen wir noch einmal?
Der B-Ring lief ungefähr 1300 Pfund aus.
Denken Sie so.
... immer noch steigt.
Ich denke immer daran, dass wir etwas vergessen haben, aber ich weiß nicht, was es ist.
Soweit ich weiß, haben wir alles getan.
Roger. 
Sagen wir es noch einmal.
Wir haben hier ziemlich viel Glüh.
Ich muss sagen, ich muss hier einen guten Job machen, damit wir in der Nähe des Rettungsortes landen ... was ist mit dem?
Ich bin mit dir.
Der nominelle Pitch-Winkel hier.
Ja.
Was ist das?
Ich sagte, es sei nominell.
400k.
Ich habe die Nadel mit 45 bekommen. ...
Sagen Sie, sind Sie in der Haltung?
Ja. Ich bleibe für eine Weile auf dem Kurs und zähle ...
In Ordnung.
Jetzt nicht zu viel yaw.
52 links.
yaw halten Sie richtig.
Das ist 52. 52 sollte... richtig sein. 52 sollte...
Siehst du es?
Das muss ... leicht sein. Es ist 55 plus oder minus 3.
Hoffen wir uns.
Entschuldigen Sie.
Ich habe 1 Minute Zeit, um mich zu leiten.
Wie sieht es dir aus?
Der Adapter brennt nach links ab. Ich kann ihn beobachten.
Kannst du das wirklich?
Ja. Siehst du? Es wird grün.
Ja.
Okay. sollte ... sehr bald sein. Da geht es! hast du es?
Das ist schon für einen Starter ziemlich vernünftig.
Sie sollen 77 plus oder minus 50 sein.
Ja.
Lassen Sie es hier etwa 30 Sekunden lang fahren.
Jetzt bekommen wir ein wenig Licht aus dem Fenster.
Ich werde den Reentry Rate Befehl benutzen.
In Ordnung.
Beobachten Sie diesen Druck.
Roger. 
Was soll das denn ausfallen?
Ja.
Es gibt 30 Sekunden an Führung.
Sieht aus wie ein schöner und stabiler Mensch, oder?
Ja, das tut es.
Würdest du das kaufen?
Ja, ich werde das kaufen, wenn ich komme.
Wir haben fast eine Minute Zeit für die Anleitung.
Okay. Ich gehe vorbei und hole die ...
Ich habe ... den Sitz verdammt noch mal ...
Fuß in Stirruppen.
So geht's!
Gemini viii, Cap Com auf uhf. über.
Irgendetwas ist aus dem Fenster, nicht wahr?
Ja. ...
Gemini viii, csq cap com. read you? over.
Ende des Blackouts ist 30 Minuten.
... ist Ihre Reise.
Ja. es ist wahrscheinlich ...
Sagen wir es noch einmal.
Sie müssen mir die Höhen sagen, denn ich kann nicht sehen.
Gemini viii, csq cap com auf hf. read you? over.
Sieht der Pitch gut aus?
Ihre Grenzen?
Gemini viii, csq cap com auf uhf. read you? over.
Gemini viii, Gemini viii, csq cap com auf uhf. read? over.
ich kann keine Reentry Rate bekommen ...
Okay. ... sieht hier ziemlich gut aus ...
Beobachten Sie das Drucksystem. Wir haben eine bestimmte Menge an Kraftstoff.
Okay. Sag mir, wann du willst, dass ich ihn anrufe.
Gemini viii, Gemini viii, csq cap com auf uhf. read? over.
Okay. Lasst uns jetzt den B-Ring anziehen ...
Sie haben es bekommen.
... ist aus.
... über...
ca. 5g.
Okay. etwa 30 Sekunden bis 100k.
5g.
Es fällt jetzt runter.
Es sollte hinter mir sein.
Ist das Höhenmesser funktionierend?
Sie kommen in der Schwerpunkte.
Verzeihen Sie mir.
Vergessen Sie nicht ...
Recht. Landung - Arm, 70 km Fuß.
In Ordnung.
Okay. 50k. bereit für die Drogen.
Es ist richtig.
Ja.
Wir haben ein gutes Medikament.
Ja. Okay. lasst uns den Befehl Rate-Anzeigen anlegen.
Okay. 30k.
Okay. Sie können sich auf die O<sub>2</sub> hi rate wenden.
Roger. 
Sie können jetzt jederzeit runter.
... liest.
Okay. Handveröffentlichungen ...
 ... ...
Er hat ein Licht von 40 km.
In Ordnung.
Okay. was ist das? etwa 20k?
Houston, Gemini liest 86, 02505; 87, 13609; good drogue.
Sie alle sehen wirklich gut aus.
10k.
Ist der Fallschirm bereit?
Ja.
Hier sind wir!
Wir sind ab! wir sind ab!
Oh, heck!
Sie haben sie!
Eine gute Show!
Ich habe meine Nase geplatzt.
Soll ich meinen Helm öffnen?
Kannst du sehen?
Kann ich meinen Helm öffnen, Coach?
- in Ordnung -
Chief, ich muss meinen Helm öffnen.
Okay. wir bereiten uns auf die Landungshaltung vor.
Holen Sie sich zuerst Ihre Triebwerke.
rcs a und b Prop Motorventile - geschlossen.
Ja.
mit Triebwerkern.
Sie sind alle draußen.
Gehen Sie weiter.
Okay. bereit?
Ja.
Sehr gut.
Nicht zu schlecht.
Okay. wir sind bei 5k.
Okay. Willst du das Wasser überprüfen?
Junge, es stinkt!
Was?
Innerhalb des Cockpits.
Was ist das?
Es gibt viele Rauchen im Cockpit.
Ja, gut.
Okay. wir haben den Hauptschuppen aus. Er ist abgeschaltet; wir haben die Single-Point-Release.
... ok. es ist offen.
Gehen Sie weiter.
Okay. rufen Sie die Wiederherstellungskräfte.
Okay. Sie rufen sie an; Sie kennen ihr Anrufzeichen.
Ja, gut.
Hallo, Landrescue 1, Landrecherche 1, Gemini viii.
Haben Sie Wasser da draußen?
Alles, was ich sehe, ist Nebel. Oh ja, es ist Wasser! es ist Wasser!
Okay. Setze deinen Höhenmesser 2986.
2986. Okay. wir sind bereit zu gehen. repress - open.
Sind wir schon hier unten?
Ja.
Let's finish. Wasserdichtung - unten (geschlossen).
Ja. yaw links.
Also werden wir eine kleine Wende machen, wenn wir schlagen.
Okay. was ist deine Höhe?
1500 Fuß.
... ist eingeschaltet.
rcs Heizung kommt aus. Scan Heizung Schaltbrecher ist geöffnet. Computer's off. Plattform - -
Die Rate-Gyros sind aus.
Hallo, Natha, Rettung Natha, das ist Gemini viii. in guter Form, sehr schnell herunter, 1000 Fuß.
Okay. Ich schätze, wir sollten uns besser vorbereiten, oder?
Okay. Der Schnorchkel ist auf und geschlossen.
Wasserdicht.
Wasserdichtung kommt runter - geschlossen.
100 Fuß.
Kabinenrepress - offen.
Möchten Sie den Jettison-Schuss?
Ja.
In Ordnung.
In Ordnung.
In Ordnung.
Alles ist in Ordnung.
So weit so gut.
Landung - sicher.
Es ist sicher.
In Ordnung.
Kabinenventilation - nach unten (offen). Schnorchell - offen.
Ich habe es geöffnet. Das Schnorcheln. Ist es geöffnet?
Ja.
hf-Schlagschalter - geschlossen.
Der Strom ist aus.
Ja.
Dieser Hauptschacht war sozusagen - zum Nachdenken, oder?
Ja.
Sie haben einen guten Job geleistet, Junge!
Wo ist es? in dem Wasser irgendwo?
Ja.
Ich war nie besonders begeistert von der Marine, aber laufen Sie weiter!
Landung - sicher.
Roger. Landung - sicher.
16 Sekunden. ...
Wir aktualisieren den Landungsbus - arm?
Oh, ja, das ist es.
In Ordnung?
Ja.
Willst du es herausnehmen? Okay. Willst du hf anstellen? ...
Wir sind ab.
Hast du sie angerufen? Helm ab und stowed. ... Armgelenke stowed, Lapbelt - release and stow. Schulter-Fittings stowed.
Ich kann dich nicht hören.
Versuchen Sie es noch einmal.
Der Helm ist abgeschaltet und ist aufgestockt.
Willst du das tun, oder willst du warten, bis das Ding ein wenig aufklärt?
Ja, ich denke, das ist es.
Wir sind ziemlich verdammt nah ...
3, 2, 1, 0
Roger. Die Uhr ist in Betrieb. Wir sind unterwegs.
Höre laut und deutlich.
Roger. Wir programmieren in Roll okay.
Es ist ein wenig beweglich hier.
Roger. 
20 Sekunden Standby.
Roger. 
2 -- 1, Markierung.
Roger. Die Backup-Uhr ist gestartet.
Kraftstoff 102-101 [Prozent], Sauerstoff 78-100 [Prozent], Ampere 27.
Roger. laut und klar. Flugweg ist gut, 69 [Grad].
Roger. Schecks ok. Meine war 70 Grad auf deinem Punkt.
Jetzt muss ein vibrierender Bereich hierher kommen.
Roger. Sie lesen laut und deutlich.
Roger. kam ein wenig hoch in die Q; und ein kleiner Schritt ging durch das Fenster oder so.
Roger. 
Brennstoff 102-101 [Prozent], Sauerstoff 78-101 [Prozent], Ampere 24. immer noch in Ordnung.
Wir sind gerade gerade dabei, einige aus dem Vibrationsbereich zu schleichern.
Sie sind durch max roger q ist. q. Ihr Flugweg ist. ...
Es fühlt sich gut an, durch max q zu schwächen. q und das Gleiche aus der Realität zu machen.
Der Kabinendruck wird um 7,0 sinken okay; Flug sehr reibungslos jetzt.
Der Himmel sieht draußen sehr dunkel aus.
Der Kabinendruck hält sich bei 6,1 okay.
Roger. Cabin Druck halten bei 6,1.
Roger. haben einige Schwingungen gehabt, aber sie scheinen jetzt in Ordnung zu sein.
In zwei Minuten steigt der Treibstoff auf 102-101 Prozent, der Sauerstoff auf 78 102 Prozent. Die G's werden auf 6, aufbauen.
Roger. Sie laut und klar lesen. Flugweg sah gut aus. Pitch 25 [Grad] Standby für.
Roger. beco, zurück zu 1 1/2 g. der Turm schoss; ich konnte den Turm nicht sehen gehen. ich sah den Rauch durch das Fenster gehen.
roger. wir bestätigen das Staging auf tm.
Roger. 
Ich habe noch etwa 1 1/2 g. Programmierung. über.
Da war der Turm gerade dann. Sieh den Turm weit weg aus. Sie konnte den Turm sehen. Der Jettison-Turm ist grün.
Roger. 
1 1/2 g.
Roger, sieben. Ich lese dich noch laut und deutlich. Der Flugweg sieht gut aus.
Auto-Retro-Stick-Anschluss ist aus; Notfall-Retro-Stick-Anschluss, aus; Retro-Stick-Anschluss, aus.
uhf/df zu normalisieren.
Der Flugweg sieht gut aus; das Lenken ist gut.
Roger. verstehe, alles sieht gut aus; g beginnt ein wenig wieder aufzubauen.
Roger. 
Freundschaft sieben, Bermuda hat dich.
Roger. Bermuda Standby. this is friendship seven. Treibstoff 103-101 [Prozent], Sauerstoff 78-100 [Prozent]. alle Spannungen über 25, Ampere 26
Roger. ich lese Sie noch laut und deutlich. Flugweg ist sehr gut. Pitch, -3 [Grad].
Roger. 
mein Pitch überprüft einen -7 auf deinen -3 [Grad].
Roger, sieben.
Freundschaft sieben. Treibstoff 103-101 [Prozent], Sauerstoff 78-100 ]Prozent], Ampere 25, Kabinendruck halten bei 5,8.
Roger. Sie lesen laut und deutlich. Sieben, Cape ist auf dem Weg; wir warten auf Sie.
Die Kapsel ist in guter Form. Treibstoff 103-102 [Prozent], Sauerstoff 78-100 [Prozent], Kabinendruck hält stetig bei 5,8, Ampere ist 26. alle Systeme sind in Gang.
Roger. 20 Sekunden bis Seco.
Roger. 
Das zeigt 6 g..
Sagen wir es noch einmal.
Sieht immer noch gut aus.
Roger. 
Seco seco, Posigrades gefeuert okay.
Roger, stehe auf. ...
Roger. Zero-g und ich fühle mich gut. Die Kapsel dreht sich um.
Oh, dieser Blick ist unglaublich
roger. Die Umkehr ist begonnen.
Roger. Die Kapsel dreht sich um und ich sehe den Booster während der Umdrehung nur ein paar hundert Meter hinter mir. Es war wunderschön.
Roger, sieben. Sie haben einen Schritt, mindestens sieben Umlaufbahnen.
Roger. verstehen, dass mindestens sieben Orbiten gehen.
Das ist Freundschaft sieben. kann klar zurückblicken; ein großes Wolkenmuster auf der anderen Seite zum Kap. Schöne Sicht.
Roger, ich lese Sie noch laut und deutlich.
Roger. verstehen Sie die nächste Übertragung, Bermuda. Die Kapsel hat sich gut gedämpft und umgedreht. Das Umfang ist erweitert, okay. Ich nahm den Filter ab, den ich vor dem Start hatte.
Ich mache einen elektrischen Check.
Alle Batterien mit 25 oder höher, auf der Haupt. durch die Orbit Checkliste gehen.
Roger, Freundschaft sieben. Orbit Checkliste.
Der Landungsschlag ist aus. Notfall-Retrosequenz, aus. Der Notfall-Drogen-Einsatz ist aus.
Der Notfalllandungsschlag ist als nächstes.
Roger. Der Landebeutel war bereits aus. Ich habe ihn zuerst bekommen und berichtet. Retromanual ist aus, und wir sind alle bereit. Das ist sehr bequem bei null-g. Ich habe nur ein sehr gutes Gefühl. Es fühlt sich einfach sehr normal und sehr gut an.
Freundschaft sieben. Standby für Retrosequenzzeiten.
Roger. bereit zu kopieren.
1b, 00 17 50.
Roger. 1 bravo ist 00 plus 17 plus 50.
Ende der Umlaufbahn, 01 28 54.
Roger, 01 plus 28 plus 54.
roger, end of mission ist 04 32 47.
Roger. 04 plus 32 plus 47. habe ich das Recht, die Uhr zurückzusetzen?
Setzen Sie die Uhr nicht zurück. Ihr v über v<sub>r</sub> ist Einheit, Ihre Höhepunkthöhe ist 138 [nautike Meilen] und beginnen Sie mit Ihrem Kontrollsystem-Check?
Roger. sobald wir mit dieser Übertragung fertig sind. ich verstehe, dass ich für die Kontrollsysteme geprüft werden darf.
Roger. Start-Controls-Check.
Start-Controls-Check.
Ihre Einstellungen sehen hier in Ordnung aus.
Freundschaft sieben. Alles, was über Kontrollsysteme zu berichten ist.
Noch nicht, alles scheint gut zu gehen. Ich bin jetzt auf dem Schlag des Schecks. Ich gehe genau nach dem Plan.
Sehr gut, sehr gut.
Die Kontrolle ist bisher hervorragend. Sehr gut, bisher gar keine Probleme mit der Kontrolle.
Roger. 
Die Luftfeuchtigkeit zieht sie jedes Mal rein.
Sehr gut.
Freundschaft sieben, Bermuda. lesen Sie noch?
Roger, Bermuda, ich lese dich noch laut und deutlich. Ich führe noch die Kontrollprüfung ab. Ich habe bisher gar kein Problem.
Roger, du bist immer noch laut und klar.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Es funktioniert wie ein Uhrwerk bei der Kontrollprüfung, und es lief genau wie die Verfahren, die der Trainer läuft. Es ist sehr reibungslos und ich habe überprüft. ...
Wenn Sie lesen, gehen Sie zu hf.
Roger. gehen.
Freundschaft sieben, bermuda capcom auf hf.
Hallo, bermuda. Willkommen laut und klar; wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, Bermuda capcom auf hf.
Hallo, Bermuda, Hallo, Bermuda capcom. Freundschaft sieben liest Sie laut und deutlich. Hallo, Bermuda, Freundschaft sieben. wie geht es mir?
Freundschaft sieben, dieser bermuda capcom auf hf.
Hallo, Bermuda Capcom, hier ist Freundschaft sieben. Ich las dir laut und deutlich; wie geht es mir?
Hallo, Kanari, Freundschaft sieben. über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist kanarischer Capcom. Lesen Sie laut und deutlich. über.
Kanarie, Freundschaft sieben. Roger. Kontrollüberprüfung abgeschlossen. Kapsel in Ascs und Holding. Ich habe einen Booster in Sicht durch das Fenster. Es ist wahrscheinlich etwa eine Meile entfernt und geht unter meine Position und ein wenig links. über.
Das ist Freundschaft sieben. Alles ist noch in Gang. Die Kapsel ist in guter Form. Halten Sie Druck auf 5,8. über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist kanarische Kappe.
Hallo, Canary Cap Com, laut und klar auf hf. Wie geht es mir?
Ich habe Sie laut und deutlich gelesen. Würden Sie mir Ihren Treibstoff bei der Kontrolle Ihrer Steuerungssysteme geben?
Roger. das ist Freundschaft sieben. Kontrollsysteme Check war perfekt. Kontrollsysteme Checks perfekt, über.
Roger, Freundschaft sieben, verstehen Sie, dass die Kontrollsysteme-Check perfekt war.
Das ist ja.
Freundschaft sieben, diese Kanarienkappe. könnten Sie mit Ihrem Senderbericht beginnen?
Hallo, Kanari, Freund sieben. Wiederholen Sie bitte.
Was ist Ihr Raum, Raumfahrtstation, Statusbericht?
Das ist Freundschaft sieben. Standby. Ich hole etwas Ausrüstung heraus.
Hallo, Kanarien, Freundschaft sieben, wechseln zu uhf. over.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, Kanarienkappe.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, kanarische Kappe.
Hallo, Kanari, Freundschaft sieben auf uhf. Wie geht es jetzt?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Roger, verstehe laut und deutlich. Ich habe dich auch viel besser gelesen als auf hf. over.
Das gleiche hier.
Das ist Freundschaft sieben, alles läuft gut.
Ein paar Geräte zusammenzubringen.
Roger. 
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. was ist der Statusbericht Ihrer Raumschiffe? über.
Der Statusbericht folgt: Alle Sicherungen Nummer eins außer dem Turm sep number two. Notfall-Retrosequenz, Notfall-Retrogenisierung und Notfalldrogen sind in der Zentrum-off-Position, Squib ist bewaffnet. Auto-Retrogenisierung ist ausgeschaltet. Ascsascs ist normal, Auto, Gyro normal. Alle "t" Handschuhe sind in der "in"-Position. Retro-Verzögerung ist normal. Kabinenleuchten sind auf beiden. Foto-Leuchten sind immer noch angeschaltet. Telemetrie mit niedriger Frequenz ist eingeschaltet. Rettungshilfen sind automatisch eingeschaltet. Ah, Jettison-Turm und Sep-Kapselleuchten sind ausgeschaltet. Der Druck ist immer noch in der "in"-Position. Startkontrolle ist eingeschaltet. Alle Sequenz-Regulierungsvorrichtungen sind außer der Lande- und Abzugspotte. Sind Sie normal abgeschaltet?
Wir haben solide Telemetrie.
Roger, du hast eine solide Telemetrie.
Die Treibstoffkontrolle ist 90-98 [Prozent], ich wiederhole, 90-98 [Prozent].
Automatisches Kraftstoff ist 90 [Prozent], 98 [Prozent].
Die Rate deuten alle auf Null hin. Ich bin zurzeit auf Ascsascs. die Uhr ist immer noch auf Zeit eingestellt, um zurückzugehen, für rückläufige Zeit von 04 plus 32 plus 28. ich habe rückläufige Zeiten in Ordnung von Bermuda. Kabinendruck hält stetig bei 5,7. Kabinenluft 90 Grad. relative Luftfeuchtigkeit, 30 Prozent. Kühlmittelmenge ist 68 Prozent. Umgebung ist 65. Umgebung ist 65. Meter Druck zeigt auf 5.8. Dampftemperatur 60 Grad auf dem Anzug. ich bin sehr bequem. ich möchte es jedoch nicht abschalten. Sauerstoff ist 78 Prozent; Primärer Sauerstoff ist 78 Prozent; Sekundärer, 102 [per 24.]. Hauptnummer ist 25, 25, 25, 25, 25, 26, ein Hauptnummer ist 25, ein Hauptnummer ist 29, und zwei Hauptventilatoren sind 23, 23, wie am Standby ist, wie am Standby ist.
Ich verstehe, ich verstehe, dass Ihre Retrosequenzzeit 04 32 28 ist.
Das ist ja. Das ist das, was in der Uhr gesetzt ist. Der Horizont ist ein brillanter, ein brillanter blau. Dort sehe ich das Festland zur Zeit, das auf dem Bildschirmspegel steht, und ich sehe Kanarien durch das Fenster und habe sie auf dem Bildschirm aufgenommen, kurz bevor ich sie aus dem Fenster sah.
Roger, Freundschaft sieben. das ist Kanariekapcom. Wiederholen Sie den Blutdruckcheck, wiederholen Sie den Blutdruckcheck.
Roger, wiederholen Sie jetzt den Blutdruckcheck. Beginnen Sie, pumpen Sie.
Das ist Freundschaft sieben. Sie haben einen schönen Blick auf die afrikanische Küste, sowohl im Bereich als auch aus dem Fenster. Aus dem Fenster ist bei weitem der beste Blick.
Ein Teil der Kanarien war von Wolken verborgen.
Roger, ich habe dich gelesen. Wir bekommen jetzt den Blutdruck.
Roger, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben dies ist kanarischer Capcom. Ihr, Ihr medizinischer Status ist grün; es sieht in Ordnung aus.
Roger. das ist Freundschaft sieben. was ist Blutdruck? über.
Im Standby.
Freundschaft sieben. Ihr Blutdruck ist 120 über 80, wiederholen Sie 120 über 80.
Roger. 
Freundschaft sieben, das ist ein Kanarien-Capcom. Ihr 150 Volt-Amper-Inverter ist 175° und hält.
Roger. Freundschaft sieben.
Ihre 250 Volt-Amp-Inverter Temperatur beträgt 150 Grad und hält.
Freundschaft sieben. roger.
Ihre Auto-Fahrzeugtemperatur ist 70°, Ihre manuelle Kraftstoffleitung ist 100°.
Sagen wir noch einmal Treibstofftemperaturen. über.
Ihre Auto-Felllinie war 70°, 70° negativ.
Roger, sehr gut.
100°. 
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben im Stehen. Ich bin momentan etwas hinter meiner Checkliste. werde mich erwischen.
Roger, hier ist ein Canary Capcom, der bereit ist.
Freundschaft sieben ist noch auf diesem ascs ist die betriebliche. ich kann Staubsturmen dort unten sehen, die über die Wüste wehen, viel Staub; es ist schwierig, den Boden in einigen Bereichen zu sehen. über.
Sieben, du schwindest; wie geht es mir?
Freundschaft sieben, hier ist kano cap com, ich lese dich laut und deutlich. wie kannst du mich lesen? über.
Roger, Kanon, laut und klar; wie geht es mir?
Roger, laut und klar. Wie ist dein Status?
Das ist Freundschaft sieben. Mein Status ist hervorragend. Ich fühle mich gut.
roger. ich habe einen Teil Ihres Gesprächs über Kanarien beobachtet und Ihre Kommentare zum Wetter über Afrika gehört.
Roger, das ist Freundschaft sieben. Treibstoff, 90-98 [Prozent]. Sauerstoff, 78-100 [Prozent]. Kabinendruck hält derzeit 5,6 auf. haben sehr wenig Schmutz im Kapsel herum schweben, nur ein wenig und bevorzugen zur Zeit zu nehmen Xylose-Pille.
Roger, Freundschaft sieben. Ihre Abgastemperatur bitte. über.
Say again. Standby one, taking xylose.
Freundschaft sieben, das ist kano cap com. Können Sie uns die Messwerte Ihrer Abgastemperatur geben?
Sagen wir noch einmal, Kanon. über.
Lesen Sie Ihre Abgastemperatur.
Die Dampftemperatur ist über 59°C.
Roger. friendship seven. wir haben tm solid. wenn du willst, werden wir im standby stehen, während du deinen yaw-manöver machst und deine systeme überprüfst.
Roger. Freundschaft sieben. ich nehme jetzt Xylose Pille.
Roger, Freundschaft sieben, versteh.
Das ist Freundschaft sieben, geht zu, uhf low for cheek. over.
Roger, Freundschaft sieben.
Hallo, Kanō. Freundschaft sieben. Uhf niedrig; wie geht es jetzt? über.
Freundschaft sieben, das ist kano cap com. Sagen wir noch einmal.
Das ist Freundschaft sieben auf uhf low. Wie empfangen Sie mich? über.
Freundschaft sieben, das ist Kano. Lesen Sie laut und deutlich.
Roger, Kano, zurück zu UHF hi. over.
Roger. 
Wir haben eine Temperatur von 189° auf Ihrem 150 Volt-Inverter und 150° auf Ihrem 250 Volt-Inverter.
Roger. das ist Freundschaft sieben auf uhf hi wieder. Verstanden Umrichtertemperaturen.
Roger, Freundschaft sieben. Wir werden im Standby stehen, während du deinen Jaw-Manöver machst.
Roger, das ist Freundschaft sieben, beginnend mit dem Jachtmanöver. ich bin etwa 40 Sekunden zu spät bei diesem. beginnend mit dem Jachtmanöver zur gegenwärtigen Zeit. über.
Roger, versteh das.
Sie gehen zur manuellen Steuerung.
Korrektur, das zu fliegen-by-wire. über.
Roger, verstehe auf Fly-by-Wire für yaw-Manöver.
Das ist ja.
Das ist Freundschaft sieben, die keine Probleme mit der Steuerung von Fly-by-Wire hat. Drift kommt mit etwa 1° pro Sekunde herum und hält die Haltung in anderen Achsen in Ordnung. über.
Roger. Überprüfen Sie den Drift bei 1° pro Sekunde und halten Sie die Haltung in Ordnung alle Achsen, ich habe Ihre Retrosequenzzeit für Bereich 1 Charlie.
Standby. werde es später bekommen; ich bin zur Zeit mitten im yaw-Manöver.
Sie stehen mir vorbeig.
Das ist Freundschaft sieben bei 60° rechten Jaw und eine vorübergehende Aufrechterhaltung.
Roger. 60° rechts yaw und halten.
Haltungen sind alle gut in Grenzen. Ich habe überhaupt kein Problem, die Haltung mit Fly-by-Wire zu halten. sehr einfach. über.
Roger, die Überprüfung von Fly-by-Wire ist sehr einfach. Unsere Telemetrie überprüft alle Ihre Systeme aus okay. Sind Sie bereit für die Retrosequenzzeit?
Ich nehme es möglicherweise am nächsten Bahnhof ab, wenn ich den Kontakt mit Ihnen verliere. Ich bin noch bei manueller Steuerung hier auf Fly-by-Wire. over.
Verständnis.
Dies ist Freundschaft sieben, zurück auf Fly-by-Wire zu Orbit-Ansatz.
Roger, Freundschaft sieben, ich überprüfe deine Einstellung zur Rückkehr in die Umlaufbahn.
Roger, das ist Freundschaft sieben. aus dem Fenster, kann man einige Feuer auf dem Boden sehen, lange Rauchspuren direkt am Rande der Wüste. über.
Roger. Wir hatten hier staubhaftes Wetter, und soweit wir sehen können, ist ein großer Teil dieses Teils Afrikas mit Staub bedeckt.
Genau so sieht es von hier oben aus auch aus.
Roger. Willst du auf die Zeit der Retrosequenz warten, Bereich 1 Charlie?
Es ist ein wenig anders als ich wirklich erwartet hatte, aber es überprüft okay, und ich kann jaau. Ich muss etwa 5° oder so in jaau sein, bevor ich wirklich anfangen, es zu nehmen. über.
Ich werde dieses Mal im Blind für Bereich 1 Charlie, 00 32 12, 00 32 12 senden.
Ist das bestätigt? 
Das ist Freundschaft sieben. Hallo, zanzibar, Freundschaft sieben. empfangen Sie? über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar com tech übertragen auf hf, uhf, können Sie kopieren? über.
Roger, zanzibar com tech, las dir laut und klar. Steuerungsbrennstoff ist 90 98 [Prozent] Kabinendruck, 5,6 und Halten; Sauerstoff, 75-100 [Prozent]. über.
Das ist die Freundschaft sieben in der Blindheit für die Aufnahme. Ein Großteil Ostafrikas ist von Wolken bedeckt, eine Art schnellen, hohen Zirrus-Auftritt Wolken. Sie können nicht zu viel sehen, außer den Wolkendecks selbst. Sie können ab und zu den Boden unter sich sehen.
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com, die Sie laut und deutlich liest.
Roger, das ist Zanzibar.
Die Botschaft von ios ist, dass er nicht den Ballon flare in dieser Umlaufbahn freisetzen wird. wird stattdessen Fallschirmflares ausfeuern. haben Sie kopiert? über.
Roger, das ist Freundschaft sieben, versteh.
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com. Wir haben einen soliden Telemetrie-Kontakt, melden Sie Ihren Status.
Roger, das ist Freundschaft sieben. Kraftstoff 90-98 [Prozent], Kabinendruck 55 und Halten, Sauerstoff 75-100 [Prozent], Ampere 24. über.
Roger, Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com. Beginnen Sie mit dem 30-minütigen Bericht.
Roger, hier ist Freundschaft sieben. Standby eins.
Das ist Freundschaft sieben, Blutdruck.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Chirurg zanzibar. Sie haben eine gute Blutdruckspur. es zeigt die systole und die diastole, wenn es keine Notwendigkeit gibt, zu wiederholen, müssen Sie nicht.
Roger, das ist Freundschaft sieben, die durch Übung geht.
Dies ist Freundschaft sieben. Bewegung abgeschlossen, wiederholen Blutdruck.
Freundschaft sieben, dieser Chirurg zanzibar. Ihr Blutdruck war vor dem Training 136 über 80 und wir haben gute elektrokardiographische Spuren während des Trainings und Sie sind jetzt in einem guten Niveau, um Ihren Blutdruck zu senken.
Roger, das ist Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, hier ist der Zanzibar Chirurg. Blutdruck 136 stoll nach dem Training, gut aufgenommen und jetzt auf knapp unter 90 für diastole. Beide Spuren sind von ausgezeichneter Qualität. Ihr Elektro-Kardiogramm ist auch ausgezeichnet. Alles auf den Zifferblättern zeigt einen ausgezeichneten aeromedizinischen Status. über.
Roger, Freundschaft sieben. durchläuft einen 30-minütigen Check,
Das ist Freundschaft sieben. die Kopfbewegungen verursachten keine Empfindungen, überhaupt. fühlen sich gut. Reichweiten-Test, ich kann direkt an jedem Punkt schlagen, den ich treffen möchte. Ich habe kein Problem, nach Knopfen zu greifen und habe mich sehr leicht auf Null-G angepasst, viel einfacher als ich wirklich dachte. Ich habe eine ausgezeichnete Sicht auf die Diagramme, keine Astigmatisierung oder Fehlfunktionen überhaupt.
Roger. Du solltest es jetzt bekommen, okay.
Jetzt, danke.
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar-chirurg, erhielt Ihren Bericht, der auf eine gute Reichweitsgenauigkeit hinweist. keine Störungen der Kopfbewegung, eine gute Sehschärfe einschließlich Astigmatismus-Test und eine gute Reaktion auf Bewegung. über. könnten Sie ...?
Roger, das ist Freundschaft sieben. Sind Sie bereit, die Panel-Rundown zu kopieren?
Roger, Freundschaft sieben. das ist zanzibar capcom. Weiter.
Alle Sicherungen bleiben gleich, wie bisher berichtet; haben keine geändert. Squib ist bewaffnet. Auto-Retro-Effekt ist ausgeschaltet. Ascs Einsatzkennzahlen sind normal, Auto, Gyro normal. Alle "t" Hands sind normal. Retro-Verzögerung ist normal. Das Sequenz-Panel ist normal. Landungsack ist ausgeschaltet. Treibstoff ist 90-98 [Prozent]. Die Epi zeigt geradezu genau nach dem Zeitplan. meine Einstellung ist 5 [Grad] links, 3 [Grad] rechts, 33 [Grad] auf dem Platz. Retrograde-Zeit ist immer noch auf 04 plus 32 plus 28 gesetzt.
Roger, Freundschaft sieben. Weiter mit dem Bericht.
Roger. das ist Freundschaft sieben. das Fenster, die Einstellungsangaben und das Periskopum sind alle in guter Form. Ich sehe die dunkle Seite im Periskopum vor mir im Moment. Der Kabinendruck ist 5,5 und hält. Die Kabinentemperatur ist 95 [Grad]. die relative Luftfeuchtigkeit ist 28 [Prozent]. Ich habe die Kabinen-Kleidungstemperatur auf die erhöhte Wasserposition umgekehrt, um mehr Abkühlung zu erreichen. Die Dampftemperatur zeigt derzeit 61 [Grad]. der Sauerstoff ist 75--100 [Prozent]. Ich habe keine Temperatur angegeben.
Roger, Freundschaft sieben. Weiter mit dem Bericht.
Alle anderen Schalter am rechten Panel sind normal, außer für Retro-Schalt- und Retromanual-Stickschalter in der Off-Position.
Roger, Freundschaft sieben. Könntest du mir einen Auspuff-Suit geben?
Roger. Auspufftemperatur des Anzugs, Dampftemperatur ist 61 [Grad]. Ich habe es gerade abgeschaltet. über.
Roger, Freundschaft sieben. Weiter mit Batteriespannungen. über.
Batterie Spannungen: Main ist 24, Nummer eins ist 25, zwei ist 25, drei ist 25. Standby one 25, Standby two 25, isolated 29. Ammeter ist 22; ascs ist 112; Fans, 113. über.
Roger, Freundschaft sieben. Sind Sie bereit, Ihre Notfallzone 1 Delta-Retrosequenzzeit zu kopieren?
Roger. sagen wir 1 Delta.
1 Delta ist 00 50 24. Haben Sie kopiert?
Roger. 00 50 24 für 1 Delta.
Roger, deine Drehrechner Temperaturen 150 Volt Drehrechner ist 188°, 250 Volt Drehrechner, 158°.
Roger, Roger, ich kopiere die Temperaturen des Inverters okay.
Freundschaft sieben, das ist zanzibar cap com. Telemetrie zeigt alle Systeme an. medizinischer Status gehen, ... Berichte gleich, wir haben ein wenig Telemetrie drop out. ... Standby, um die Ios zu abholen in etwa 3 Minuten. zanzibar cap com out.
Roger, das ist Zanzibar.
Hallo, Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist indische Com Tech. ...
Das ist Freundschaft sieben, weiter auf Augenblatz.
Hallo, Freundschaft sieben. Freundschaft sieben, ich bin hier.
Hallo, ich bin ein guter Freund von Tech, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist indische Com Tech auf hf uhf. Wie lesen Sie? über.
Ich habe es ja gesagt, das ist Freundschaft sieben. hast du das gelesen?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist indische Com Tech auf hf uhf. wie- lesen Sie? über.
Indian com tech. lesen Sie laut und deutlich auf hf. over.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist indische Com Tech auf hf uhf. wie lesen Sie das? über.
Indian com tech, friendship seven. laut und klar, wie geht es mir?
Roger, Freundschaft sieben, die dich laut und deutlich liest -
Das ist Freundschaft sieben. Sie hatten einen schönen Sonnenuntergang und konnten das Licht fast bis zum nördlichen Horizont sehen.
 ... ...
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, ... vorbei.
Indian cap com, ich empfinde Sie sehr verwirrt. über.
Roger, ... , jetzt. über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Indian cap. over.
Gehen Sie fort Indian cap com. Ich habe Sie jetzt ziemlich gut gelesen. über.
Roger. Weiter mit dem Rest Ihres Status bitte. über.
Sagen wir noch einmal, Indianer. über.
Würden Sie mir bitte Ihren Status und die Verbrauchswerte geben?
Roger. das ist Freundschaft sieben. mein Status ist sehr gut. Ich fühle mich gut. Treibstoff ist 90-98 [Prozent], Sauerstoff 75-100 [Prozent], Ampere, 21 Gegenwart, Kabinendruck bei 5,5. über.
Roger, verstehe, ich lese dir jetzt laut und deutlich.
Roger, laut und klar.
Das ist Freundschaft sieben. In diesem Moment habe ich noch einige Wolken unter mir sichtbar, der Sonnenuntergang war schön. Er ging sehr schnell unter. Ich habe immer noch einen strahlenden blauen Band über den Horizont, der fast mein ganzes Fenster bedeckt. Die Rötung des Sonnenuntergangs kann ich immer noch durch einige der Wolken sehen, die weit links von meinem Kurs über.
Roger, unter. ...
Der Himmel oben ist absolut schwarz, völlig schwarz. Ich kann Sterne sehen, obwohl ich oben bin. Ich habe noch keine der Konstellationen identifiziert.
Roger, verstehe Freundschaft sieben.
friendship seven. würden Sie bestätigen, dass Sie die Retrosequenzzeit 1 delta von zanzibar? over erhalten haben.
Das ist Freundschaft sieben. Roger, 1 Delta ist 00 50 24.
roger. ich habe Bereiche 1 echo, foxtrot und hotel. sind sie bereit, zu kopieren? über.
Standby one.
Roger. lassen Sie mich wissen.
In Ordnung, gehen Sie mit Retrotimes voran.
Roger. Bereich 1 Echo ist eine Stunde, 15 Minuten, 42 Sekunden. ich sage noch einmal, eine Stunde, 15 Minuten, 42 Sekunden. über.
roger. one echo ist 01 plus 15 plus 42.
Roger. area foxtrot ist eine Stunde, 28 Minuten, 50 Sekunden. ich sage noch einmal, eine Stunde, 28 Minuten, 50 Sekunden.
Roger. Foxtrot ist 01 plus 28 plus 50.
Das ist ja. Das Hotelbereich ist vier Stunden, 32 Minuten, 42 Sekunden.
Roger. 04 plus 32 plus 42. über.
Roger. das ist ja. über.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Ich habe überhaupt kein Problem, den Nachthorizont zu sehen. Ich denke, der Mond kommt wahrscheinlich hinter mir auf. Ja, ich kann ihn im Bereich hier hinten sehen und es macht ein sehr weißes Licht auf die Wolken unten.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, wir haben unsere Flare gestartet. Sie verstehen, dass es vorbei ist. ...
Das ist ja.
Wir wurden informiert, dass es entzündet wurde. sehen Sie etwas? über.
Das ist Freundschaft sieben. Negativ. Ich habe nichts im Bereich oder aus dem Fenster.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, das ist indian cap com. Haben Sie irgendwelche Gefühle von Gewichtslosigkeit? über.
Dies ist Freundschaft sieben. Negativ, ich fühle mich bisher gut.
Roger, versteh das.
Das ist Freundschaft sieben. Wende Wasser zum Steigen der Position. ich laue noch immer eine Dampftemperatur von etwa 60 Grad.
Roger, versteh das.
Ich bin jetzt auf der Suit Temperatur Einstellung von 1.7. über.
Roger, versteh. was ist dein Kontrollmodus? über.
Der Kontrollmodus ist ascs, aber das ist automatisch.
Roger, versteh das.
Die Nachtseite ist hell genug; ich kann sogar den Horizont durch das Periskop sehen.
Roger. über.
Freundschaft sieben, roger.
Sieben, das ist indiana capcom. wir haben jetzt eine Freundschaft.
Roger, verstehe, was ich meine.
Ihre Sprachübertragung beginnt sehr schlecht zu verschlingen.
Roger. Freundschaft sieben.
... klar, ich habe die Kap Com. aus.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben, im Blinden ausstrahlt. Warten Sie eine Minute. Freundschaft sieben, im Blinden ausstrahlt, bei Nacht draußen beobachtet. Es scheint eine hohe Schicht weit über dem Horizont zu sein; viel höher als alles, was ich auf der Tageslichtseite gesehen habe. Die Sterne scheinen durch sie zu gehen und dann hinunter zum echten Horizont zu gehen. Es scheint möglicherweise etwa 7 oder 8 Grad breit zu sein. Ich kann die Wolken darunter sehen; dann eine dunkle Band, dann eine heller Band, durch die die Sterne strahlen, wenn sie zum Horizont herabkommen. Ich kann Arien und Dreieck identifizieren.
Freundschaft sieben, muchea com tech. wir lesen Sie. würden Sie.
Hallo, muchea com tech. hier ist Freundschaft sieben, ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Freundschaft sieben. muchea cap com. wie geht es mir? über.
Roger, wie geht es dir, Gordo? Wir machen es hier wirklich gut. Alles läuft sehr gut.
John, du klingst gut.
Roger. Steuerungsbrennstoff ist 90-100 [Prozent], Sauerstoff ist 75-100 [Prozent], Ampere sind 22, alle Systeme sind noch in Betrieb. mit keinem Problem überhaupt. Steuerungssystem funktioniert gut. über.
Roger. Haben Sie noch Sterne, Wetter oder Wahrzeichen beobachtet?
Roger. ich habe gerade etwas zum Registriergerät gemacht. Das einzige ungewöhnliche, was ich bemerkt habe, ist eine ziemlich hohe, was eine Nebelschicht auf der Nachtseite etwa 7 oder 8 Grad über dem Horizont hoch erscheinen würde. die Sterne, die ich durch sie sehe, wenn sie in Richtung des realen Horizont sinken, aber es ist ein sehr sichtbares einzelnes Band oder Schicht ziemlich weit über dem normalen Horizont. über.
Roger, sehr interessant.
Ich hatte eine Menge Wolkenbedeckung aus Afrika. Sie hat sich jetzt erheblich abgedünnt und obwohl ich den Ozean nicht definitiv sehen kann, gibt es hier viel Mondlicht, das reflektiert, welche Wolken es gibt.
Roger. du hattest einen ausgezeichneten Abbruch, John. Deine Geschwindigkeit war 8 Fuß pro Sekunde niedrig. v über v<sub>r</sub>, 1.0002. Kannst du deine Retrosequence 1 easy, foxtrot und Hotel vom Indischen Ozean Schiff bestätigen? over.
Das ist ja. Ich habe es getan.
Roger. Ihre yaw check over ats war gut. Ihre yaw, als Sie über ios war, war hervorragend.
Roger. 
Sind wir bereit, Ihnen ein Z- und R-Cal zu senden?
Roger. 
Z cal kommt jetzt durch.
Roger. Bald wirst du vielleicht einige Lichter dort unten beobachten. Willst du das nach rechts überprüfen?
Roger. Ich bin bereit, zu sehen, ob ich sie nicht in Sicht bekommen kann.
Roger. Sie haben Ihre Visor zu diesem Zeitpunkt geschlossen. über.
Das ist ja. Ich hatte es eine Weile offen, es ist jetzt geschlossen. Der Kabinendruck hält sich in guter Form. über.
Roger, z cal ist ausgeschaltet. r cal kommt jetzt durch.
Roger. 
Irgendeine Anzeichen von Schwindel oder Übelkeit überhaupt?
Ich fühle mich gut. Über.
Sehr gut.
Roger. Ihr 150-V-Überdreher ist 180°. Es sieht aus, als ob es ziemlich gut läuft.
Roger. Es sieht so aus, als ob es sich gut hält.
Cal r ist ausgeschaltet.
Roger. 
Das war sicherlich ein kurzer Tag.
Sagen wir noch einmal, Freundschaft sieben.
Das war etwa der kürzeste Tag, den ich je begegnet bin.
Es geht ziemlich schnell vorbei, huh?
Ja, Sir.
Alles ist gut.
Okay. haben Sie noch ein Wahrzeichen, noch andere Wahrzeichenbeobachtungen?
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe die Pleiaden in Sicht hier draußen, sehr klar. Ich nehme jetzt einige dieser Sternmuster auf. Wenig besser als ich gerade außerhalb Afrikas war.
Roger, ich verstehe, dass du Pleiaden in Sicht hast. Hast du Orion schon gesehen?
Sie haben noch nicht Orion-Negativ in Sicht.
Innerhalb weniger Sekunden sollten Sie Orion und Canopus und Sirius wahrscheinlich sehr bald anschauen. der Mond wird aus sein. ...
Roger. 
Haben Sie Zeit, uns eine Blutdruckmessung zu senden?
Roger. Standby.
Roger. 
Roger. Die Chirurgen warten auf Ihren Blutdruck, wann immer Sie bereit sind.
Roger. Ich schicke es bereits. Haben sie es abgeholt? über.
Roger. sie haben es in guter Form.
Roger. Ich habe die Lichter im Sichtfeld auf dem Boden. über.
Roger. ist es gerade zu deiner Rechten?
Das ist ja. Nur rechts sehe ich ein großes Lichtmuster, offenbar direkt an der Küste. Ich sehe den Umriss einer Stadt und ein sehr helles Licht direkt südlich davon. ...
Perth und Rockingham, das sehen Sie dort.
Roger. Die Lichter zeigen sich sehr gut und danken allen dafür, dass sie eingeschaltet wurden.
Das werden wir sicher, John.
Ganz gut. Auf dem tieferen Süden und im Inneren kann ich mehr Lichter sehen. Es gibt zwei, eigentlich vier Muster in diesem Bereich. Und auch, jetzt im Fenster zu sehen ist ein weiterer fast unter mir. Die Lichter sind sehr klar von hier oben.
Roger. Klingt gut.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist woomera cap com, das Sie laut und deutlich liest. wir haben tm solid. woomera steht bereit.
Roger, woomera.
Freundschaft sieben. wir haben Ihre Blutdruck-Readout, lesen 126 über 90. was für Ergebnisse aus Ihren physiologischen Tests? über.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe bisher überhaupt keine negativen Auswirkungen von irgendeinem Zero-G. Es ist sehr angenehm, in der Tat. Sehschärfe ist immer noch hervorragend. Keine astigmatischen Auswirkungen. Kopfbewegungen verursachten keine Übelkeit oder Unbehagen überhaupt. über.
Roger, Freundschaft sieben. Lasst uns diesen 30-minütigen Bericht bitte fortsetzen, beginnend mit den Positionen des Sicherungspannels.
Roger. dies ist ein 30-minütiger Bericht, der auftaucht. Ich habe die Kopfbewegung durchlaufen und davon habe ich keinen Effekt. Ich habe den Reichweitstest durchlaufen und habe überhaupt kein Problem damit. Meine Orientierung ist gut, mein Bild ist klar. Mein bewegliches Ziel, einen Lichtpunkt hin und her zu betrachten, verursacht keine schlechten Auswirkungen. Der Lichttest läuft zurzeit und alle Lichter überprüfen in der Kapsel. Ich bin derzeit über einem großen Wolkenbank, fast links von meinem Kurs, der südlich wäre, ausdehnt. über.
Roger, Freundschaft sieben. Lasst uns mit diesem 30-minütigen Bericht fortfahren.
Die Schaltflächen des linken Panels sind alle wie vorher berichtet, ohne sie wieder zu wiederholen. Squib ist bewaffnet. Auto-Retro-Tropot ist ausgeschaltet. Ascs T-Platz-Modus ist normal, auto, gyro normal. alle "t" Hands sind normal. Die Retro-Verzögerung ist normal, die Kabinenbeleuchtung sind beide. Ich habe die roten Filter natürlich eingeschaltet. Die Tele-Low-Frequenz ist eingeschaltet. Rettungshilfsmittel sind automatisch. Alle Sequenz-Panel-Elemente sind normal, außer der Landungsack in die Zentrum-Off-Position. Treibstoff ist 90-100 [Prozent]. Einstellungsindizierungen sind 5 [Grad] rechts, 3 [Grad] links, 36 [Grad] unten. zeigt fair, was anzeigt, dass fast die Zeit auf meiner Standbyzeit liegt.
Der Druck in der Kabine hält sich bei 5,5 konstant. Die Temperatur in der Kabine beträgt 100 Grad. Die Luftfeuchtigkeit in der Kabine beträgt 25 Prozent, die Kühlmittelmenge 67 Prozent. Die Umgebung des Anzugs ist 62 Grad. Der Einzugsdruck. der Einzugsdruck, ... der Druck ist 5,8 Grad auf dem Anzugszug. Die Dampftemperatur beträgt 57 Grad und sinkt seit ich es abgeschaltet habe. Der Sauerstoff beträgt 74-101 Prozent. Ampere 23. Kopieerst du noch? Über.
Affirmativ, Freundschaft sieben. Gehen Sie weiter.
Roger. Hauptbus ist 24, ein ist 25, 25, 25. Standby ein ist 25, 25. isoliert 29, und Haupt 24 wieder. Fans 113, als Schaltflächen 113. Alle Schaltflächen rechts sind eingeschaltet, außer Retrojettison und Retromanual in der Zentrum-Abstellung. alle anderen Schaltflächen normal. über.
Hallo. roger, friendship sieben. lesen Sie laut und deutlich. alle Systeme scheinen zu dieser Zeit zu gehen. Ihre Uhren sind synchronisiert. wir haben die woomera Flughafenlichter angezündet. sehen Sie, sehen Sie? über.
Das ist Freundschaft sieben. Negativ, ich habe nicht; es gibt zu viel Wolkenbedeckung in diesem Bereich. Ich hatte die Lichter in Perth in guter Form; sie waren sehr klar, aber ich habe nicht die Lichter in woomera; tut mir leid. über.
Roger, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, lassen Sie uns noch einmal den Blutdruck überprüfen, bitte.
Freundschaft sieben, roger.
Hallo, Freundschaft sieben, woomera cap com. 150 Volt Wechselrichter Temperatur 195 [Grad]; 250 Wechselrichter Temperatur 172 Grad.
Roger. 
Freundschaft sieben, hier woomera cap com. Wie lautet die Temperaturwerte Ihrer Kabine?
Woomera, warten Sie nur einen Moment, bitte.
Sagen wir noch einmal. Sie wollten die Kabinentemperatur?
Roger, Freundschaft sieben.
Kabinentemperatur 100 [Grad]. über.
Roger, friendship seven. Ihre Roll Auto Line Temperatur ist 110 Grad.
Roger. 
Temperatur liest 95 Grad. über.
Roger, Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. Ich nehme ein paar Fotos von Stern.
Roger, Freundschaft sieben.
Hallo Freundschaft sieben, woomera cap com. kannst du mich lesen? über.
Roger, woomera cap com. Ich kann dich immer noch laut und deutlich lesen.
Schwach, aber lesbar, Freundschaft sieben. Alle Systeme scheinen zu diesem Zeitpunkt zu funktionieren. Blutdruck 125 über 90. Sie haben einen Hf-Check in etwa 2 Minuten und 30 Sekunden und die Kanton-Erfassung in etwa 7 Minuten. über.
Roger, Freundschaft sieben. Vielen Dank. Alle Systeme sind derzeit noch in Betrieb.
Roger, Freundschaft sieben. das ist woomera cap com. aus.
Hallo woomera, freundschaft sieben auf hf. empfangen sie mich? über.
Das ist Freundschaft sieben. das ist Freundschaft sieben, die blind auf das Quecksilbernetzwerk ausstrahlt. 1, 2, 3, 4, 5. das ist Quecksilber Freundschaft sieben. aus.
Dies ist canaveral cap com, das die hf. gmt 15 52 05 testet, markieren. ich habe die Kapsel nicht gelesen.
Freundschaft sieben, dieses Kano. gmt 15 53 02. ich habe (kano) nicht deine Übertragung gelesen. kano, aus.
Freundschaft sieben, das ist zanzibar cap com. ... das ist zanzibar cap com, aus.
Freundschaft sieben. das ist canton com tech. hast du gelesen? über.
Hallo, Canton. Hallo, Canton. Hier ist Freundschaft sieben. Ich las dir laut und deutlich, wie geht es mir?
Hallo Kanton. Hallo Kanton, Freundschaft sieben. Lesen Sie laut und deutlich. Wie geht es mir? über.
Freundschaft sieben, canton com tech. lesen Sie laut und deutlich, auch. Stand-up für cap com.
roger. this is friendship seven. com Tech canton. Kraftstoff 90-100 [Prozent], Sauerstoff 73-101 [Prozent].
Sieben, das ist der Kanton Cap Com. Gehen Sie voran. über.
roger, canton cap com. my report follows: Kraftstoff 90 100 [Prozent], Sauerstoff 73-100 [Prozent], Ampere 22, Kabinendruck hält stetig bei 5,5 über.
Freundschaft sieben, das ist canton cap com. Würden Sie das bitte wiederholen?
Roger, Canton. Freundschaft sieben wiederholt. zuerst, hast du eine solide tm? über.
Freundschaft sieben, das ist der Kanton. Ja, wir haben eine solide tm.
roger, die Nachricht folgt: Steuerbrennstoff 90-100 [Prozent], Sauerstoff 73-100 [Prozent], Ampere 22, Kabinendruck 5.5 und halten steif. über.
Ah, Roger, Freundschaft sieben. Welcher Kontrollmodus sind Sie in der Gegenwart?
Dies ist Freundschaft sieben. immer noch in automatischer, automatischer. über.
Roger, Freundschaft sieben. der Kanton steht bereit.
Roger, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben. das ist canton cap com. alle Systeme auf dem Boden erscheinen gehen. Ihre 150 Volt-Amp-Inverter Temperatur ist derzeit 188° wiederholen 188° . Ihre Uhren sind in Synchronisation. über.
Roger, Freundschaft sieben. Danke.
Das ist Freundschaft sieben, die sich aufs Essen vorbereiten.
Roger, Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. Ich hatte natürlich einen großen Sturm im Sichtfeld nach Süden, für eine Weile und Blitze blieben über den Wolken herum. Ich konnte es sehr deutlich sehen.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Öffnen Sie die Visor, gehen Sie essen. über.
Roger, Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe überhaupt keine Probleme zu essen, sehr gut. Im Periskop kann ich den strahlenden blauen Horizont hinter mir sehen, der sich dem Sonnenaufgang nähert. über.
Roger, Freundschaft sieben. Du hast sehr viel Glück.
Du hast recht. Mann, das ist wunderschön
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe einen Rohr Nahrung gegessen, die Visor geschlossen. Ich hatte überhaupt kein Problem zu essen. Oh, die Sonne kommt hinter mir im Periskop auf, eine strahlende, strahlende rote. über.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Es blendet durch den Bereich auf klar. Es hat gerade begonnen, als ich Ihnen das Zeichen gegeben habe; ich gehe zum dunklen Filter, um zu sehen, wie es auftaucht.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Ich versuche zu beschreiben, was ich hier bin. Ich bin in einer großen Masse von sehr kleinen Partikeln, die so glänzend aufgeklärt sind, als wären sie leuchtend. Ich habe noch nie etwas Ähnliches gesehen. Sie drehen sich ein wenig um; sie kommen an der Kapsel vorbei, und sie sehen aus wie kleine Sterne. Eine ganze Dusche von ihnen kommt vorbei.
Sie drehen sich um die Kapsel und gehen vor das Fenster und sind alle brillant beleuchtet. Sie sind wahrscheinlich durchschnittlich etwa 7 oder 8 Fuß voneinander entfernt, aber ich kann sie alle auch unter mir sehen.
Roger, Freundschaft sieben. Hörst du einen Einfluss der Kapsel?
Negativ, negativ. Sie sind sehr langsam; sie gehen nicht mehr von mir weg als vielleicht 3 oder 4 Meilen pro Stunde. Sie fahren mit der gleichen Geschwindigkeit wie ich ungefähr bin. Sie sind nur sehr leicht unter meiner Geschwindigkeit. über.
Sie haben jedoch eine andere Bewegung als ich, weil sie sich um die Kapsel drehen und dann zurückgehen, wie ich sehe.
Sie erhalten? über.
Es gibt buchstäblich Tausende von ihnen.
Das ist Freundschaft sieben. bin ich mit jemandem in Kontakt? über.
Das ist seit etwa 1 + 15 Uhr passiert. Kurz nachdem ich über den Sonnenuntergang bemerkt habe. Ich schaute zurück und sah aus dem Fenster, und all das kleine Wirbel von Partikeln ging vorbei.
Das ist Freundschaft sieben. Das ist Freundschaft sieben, die wieder blind auf hf ausstrahlt.
Das ist Freundschaft sieben, die im Blinden ausstrahlt. Sonnenuntergang ist im Periskop hinter sich gekommen. Es war im Bereich glänzend, ein glänzendes Rot, als es den Horizont näherte und aufkam; und genau wie ich durch das Fenster nach oben schaute, sah ich buchstäblich Tausende von kleinen, leuchtenden Partikeln, die sich um die Kapsel drehten und sich mit etwa 3 bis 5 Meilen pro Stunde von mir entfernt hatten. Jetzt, da ich in der hellen Sonne bin, scheinen sie verschwunden zu sein. Es war gerade als die Sonne aufging. Ich kann noch nur einige von ihnen sehen, obwohl die Sonne etwa 20° über dem Horizont hoch ist.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist guaymas com tech, guaymas com tech, übertragen auf hf-uhf. lesen Sie? über.
Hallo, guaymas com tech, guaymas com tech. das ist freundschaft sieben. empfangen Sie Ihre hf laut und klar. wie geht es mir? über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben. das ist guaymas cap com. Sie sind gerade ein wenig verwirrt, aber verständlich. was ist, wie ist Ihr Status? über.
Das ist Freundschaft sieben auf hf. Mein Status ist hervorragend. Alles läuft nach Plan. Steuerbrennstoff ist 90-100 [Prozent], Sauerstoff ist 72-101 [Prozent], Ampere 22. über.
Roger, Freundschaft sieben. Würdest du bitte deinen Sauerstoff wiederholen?
Dies ist Freundschaft sieben. Sauerstoff ist 72-101 [Prozent]. über.
Roger. 
Freundschaft sieben, guaymas cap com. Von hier aus sieht alles gut aus.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Verständnis für alles sieht gut aus.
... Ihre Hauptwälzungs-Temperaturen steigen leicht, aber jetzt ist alles in Ordnung.
Roger. Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe noch einige dieser sehr kleinen Partikel, die um die Kapsel herumkommen.
Freundschaft sieben, guaymas cap com. sagen Sie noch einmal, bitte. über.
Das ist Freundschaft sieben. Genau als die Sonne aufging, gab es einige strahlend beleuchtete Partikel, die glänzend aussahen, die sich um die Kapsel drehten. Ich sehe jetzt keine; ich hatte vor kurzem ein paar, als ich die Übertragung an Sie machte.
Roger, Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. Zum Hinweis, Nummer zwei ist der Film Nummer zwei, den ich in die Kamera stecke, der Nummer vier.
Freundschaft sieben. guaymas cap com. wir haben noch etwa 3 Minuten, bevor wir Telemetrie erwerben. ich gebe Ihnen, ich gebe Ihnen Ihre Retrosequenzzeiten für Bereiche 2 alpha, Golf, Hotel. Bereich 2 alpha ist 01 36 38.
Das ist Freundschaft sieben. Standby. Ich bin noch nicht bereit zu kopieren; ich wechseln den Film in der Kamera. über.
Roger, wir stehen bereit.
Das ist Freundschaft sieben, zurückgehen und die Nummer 2 Rollen verwenden, wenn ich sie bekommen kann.
Die Zahl 2 fehlt, ich benutze die Zahl 3.
Freundschaft sieben, guaymas cap com. Sagen Sie noch einmal, bitte.
Das ist Freundschaft sieben, ich habe eine Übertragung für den Rekord hier gemacht, auf welchem Film ich geladen habe.
Roger. 
Freundschaft sieben, guaymas cap com. Könnten Sie jetzt zu uhf gehen?
Roger. das ist Freundschaft sieben, ich gehe zu uhf.
Hallo, Guaymas, Freundschaft sieben auf uhf. erhalten Sie? über.
Roger, Freundschaft sieben, laut und klar.
Hallo, Roger, hier ist Freundschaft sieben. Laut und klar mit dir auch. Sind wir noch vom Kontrollzentrum? über.
Roger, wir sind noch dabei.
Roger. Freundschaft sieben. Alle Systeme sind in der Kapsel. Ich habe immer noch einige dieser kleinen Partikel, die gelegentlich um die Kapsel herumkommen. Ich kann sie sogar bei Tag am dunklen Himmel sehen. über.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, Guaymas. wollen Sie Ihre Notzeit jetzt?
Das ist Freundschaft sieben. Bereit zum Kopieren.
Bereich 2 alpha 01 36 38. Golfbereich 03 00 41.
Sagen Sie noch einmal Golf, bitte.
Golfgebiet 03 00 41.
Roger, das Golfgebiet ist 03 plus 00 plus 41. Ist das eine Affirmation?
Das ist ja. Das Hotelbereich ist 04 32 40.
Roger, 04 plus 32 plus 40 für Hotel.
Freundschaft sieben, Guaymas. Wenn Sie die Chance haben, könnten Sie uns einen Blutdruck-Check geben?
Roger. friendship seven. wird Blutdruck überprüfen. ich habe noch einige dieser Partikel, die ich nicht identifizieren kann, die gelegentlich um die Kapsel herumkommen.
Wie groß sind diese Partikel?
Sie sind sehr klein, ich würde darauf hinweisen, dass sie auf der Reihenfolge von 16th of an inch oder kleiner sind. Sie treiben am Fenster und ich kann sie gegen den dunklen Himmel sehen. gerade bei Sonnenaufgang gab es buchstäblich Tausende von ihnen. es sah aus wie eine Unmenge von Sternen. über.
Roger. bewegen sie sich an dir vorbei oder schweben mit dir? über.
Einige von ihnen schwimmen fast mit mir. Die meisten von ihnen scheinen sich mit etwa 3 bis 5 Meilen pro Stunde von mir entfernt zu bewegen. Ich gehe nur ein wenig schneller als sie sind. über.
Roger. 
Freundschaft sieben, guaymas cap com. wir haben eine Reichweitsrückzugsanzeige auf dem Boden. glauben, es ist Bodenversagen. über.
Das ist ja. Der Umfang wird erweitert. der Umfang wird erweitert. über.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Viel Wolken bedecken. Ich kann noch nicht Land sehen. über.
Das ist Freundschaft sieben. yaw ist aus der Umlaufbahn-Ansatz und wird es zurückbringen. über.
Roger. 
Freundschaft sieben, Guaymas. Ich sagte, ich habe einen Hinweis auf die Rücknahme des Umfangs. Ihr sagen Sie, Ihr Umfang ist jedoch aus? Über.
Das ist ja.
Roger. 
friendship seven, california cap com. wir haben Ihren Bereich als erweitert.
Das ist ja, cal, der Umfang wird erweitert.
Roger, wir stimmen hier überein.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Jaw ist aus Grenzen ungefähr 20 Grad nach rechts gedreht. Ich bringe es manuell zur Zeit wieder rein.
Roger. 
Freundschaft sieben. this is back on ascs die richtigen Ascs.
Freundschaft sieben, Guaymas. Sie waren auf Ascsas-Schifffahrten, als es begann zu schwinden.
Das ist ja.
Das ist Freundschaft sieben. Jetzt auf Fly-by-Wire, um die Orbit-Einstellung zu halten.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe das Land aus dem Fenster in Sicht. Handkontrolle, auf Fly-by-Wire.
ist die friendshipascs ok now? over friendship seven. ist die friendshipascs ok now? über friendship seven.
Ich werde jetzt wieder ansteigen und sehen.
Dies ist Freundschaft sieben. Negativ. scheint, nun, Standby-One zu sein.
Dies ist Freundschaft sieben. Ja. scheint jetzt zu kontrollieren. Es kann jedoch etwas nach rechts abschieben. über.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Es schwebt etwa 20° nach rechts und bekommt dann einen großen Puls, um es wieder nach links zu treten. Es geht in etwa, die Geschwindigkeit läuft auf etwa 3 Grad pro Sekunde nach links.
Es dreht sich wieder in yaw. über. und zieht sich wieder durch.
cape com tech. read? over.
Roger, Cape Com Tech. Freundschaft sieben. über.
Hallo, Cape Com Tech. Freundschaft sieben. über.
Freundschaft sieben, das ist Cape Com Tech, Cape Com Tech.
Roger, Cape Com Tech. Freundschaft sieben.
Hallo, Cape Com Tech. Freundschaft sieben. über.
Freundschaft sieben, das ist canaveral com tech. wie kopierst du? über.
Freundschaft sieben zu canaveral. lesen Sie laut und deutlich. wie geht es mir? über.
Freundschaft sieben, canaveral com tech. lesen Sie laut und deutlich. Standby für cap com. over.
Roger. 
Freundschaft sieben, Cap Com. Würden Sie uns die Schwierigkeiten geben, die Sie in der ja in ascs? über.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Ich gehe auf Fly-by-Wire, damit ich es genauer steuern kann. Es begann gerade als ich zu Guaymas kam, und es scheint, dass es in yaw abweicht, nach rechts bei etwa 1° pro Sekunde. Es wird auf eine Haltung von etwa 20° übergehen, und halten Sie sich daran und wenn es einen Punkt von etwa 20° erreicht, geht es dann in den Orientierungsmodus und kommt zurück zu Null, und es war in diesem Modus hin und her zu fahren.
Roger. verstehe. hast du eine Zeit für 2 Bravo und 2 Charlie?
Das ist Freundschaft sieben. Negativ.
2 Bravo, 01 50 00; 2 Charlie, 02 05 59. über.
Das ist Freundschaft sieben. Verständnis 1 Bravo ist 01 plus 50 plus 00; 2 Charlie, Korrektur 2 Bravo ist 01 50 00 ah, 2 Charlie ist 02 plus 05 plus 59. ist das Affirmation?
Das ist ja. Standby eins, bitte.
Das ist Freundschaft sieben. Was zu passieren scheint, ist, dass ich glaube, ich keine Pfund-Schub in links gezwungen habe. Also schwebt es über die Grenzen hinaus und trifft es dann mit dem hohen Schub. über.
Roger, sieben, wir stimmen hier überein. Wir empfehlen Ihnen, fliegen-by-wire zu bleiben.
Roger, der noch immer fliegt.
Sieben, hier ist Kap. Der Präsident wird mit Ihnen sprechen und während er spricht, werde ich z und r cal senden.
- Ah Präsident.
Gehen Sie voran, Mr. Präsident.
Das ist Freundschaft sieben, wartend.
Roger, sieben. Sie haben ein wenig Schwierigkeiten. Beginnen Sie mit Ihrem 30-minütigen Bericht.
roger. dies ist freundschaft sieben, manuell über fly-by-wire steuern, keine schwierigen kontrolle haben. sehr glatt und einfach; steuert sehr schön. die Sicherungen sind immer noch die gleichen auf der linken schaltfläche. squib ist, squib ist bewaffnet. auto retrojettison ist aus. ascsascs ist fly-by-wire, auto, gyro normal. alle brennstoff, alle "t" handgreif sind eingeschlossen, retro delay ist normal. ich habe eine schöne sicht aus dem flügel des küsten zurzeit. gerade ab. kann den weg über florida sehen. kann den kaep noch nicht sehen.
weiter mit dem Bericht. keine Sequenz-Panelbeleuchtung angezeigt. nur abnormale Position. Landungsscheine ist ausgeschaltet. die Epi zeigt OK an. Steuerungsbrennstoff ist 80 [Prozent] Auto, 100 [Prozent] Manual. Retrograde Zeit eingestellt ist 04 plus 32 plus 28. over.
Roger, ich lese dich immer noch.
roger. sind wir noch in Kommunikation? über.
Sagen wir noch einmal, sieben.
Roger. ich werde ziemlich bald aus der Kommunikation. Ich dachte, wenn der andere Anruf eingegangen wäre, würde ich den Scheck stoppen.
Noch nicht, das nächste Mal kriegen wir dich.
Der Kabinenluft ist 95 Grad; relative Luftfeuchtigkeit 20 Prozent; Kühlmittelmenge 67 Prozent; Temperatur 67 Grad auf dem Anzug; Druck 5,8 Grad; Dampftemperatur 50 Grad und sinkt langsam. Sauerstoff ist 70-100 Prozent; Ampere 22. Das einzige wirklich ungewöhnliche, was bisher außerhalb der Ascsascs Probleme war die kleinen Partikel, leuchtenden Partikel um die Kapsel herum, nur Tausende von ihnen direkt beim Sonnenaufgang über den Pazifik. Über.
Roger, sieben, wir haben das alles. Sieht aus, als wärst du in guter Form. Bleib im Moment im Flug-by-Wire.
Roger. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, das ist bermuda cap com.
Weiter, Bermuda.
Roger, wir haben dich 5 durch 5 gelesen.
Sieben, das ist Kap. Geh jetzt nach Bermuda.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Geh fort, Bermuda.
Roger, Freundschaft sieben. Dein Okulogik-Test ist in einer Minute und 30 Sekunden.
roger. das ist freundschaft sieben. ich stehe fliegen-by-wire, gegenwärtige zeit. ich habe keine linken yaw low thrust. über.
Roger, wir verstehen alle Ihre Berichte.
Roger. 
Freundschaft sieben. Bermuda.
Weiter, Bermuda. Freundschaft sieben.
Haben Sie schon mit Ihrem Oculogyrischen Test begonnen?
Noch nicht. Ich werde nur negativ zur Gegenwart eingestellt.
Freundschaft sieben, hast du schon mit deinem Test begonnen?
Diese Freundschaft sieben. das ist ja, beginnend jetzt.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Ich kann nicht, keine Ergebnisse daraus überhaupt bekommen.
Hallo, Bermuda cap com. Freundschaft sieben. über.
Freundschaft sieben.
Dies ist Freundschaft sieben. Oculus-Check ist abgeschlossen. hat keine Auswirkungen.
...com. gehen Sie weiter.
bermuda cap com, friendship seven. ich bekomme keine Ergebnisse von oculo check.
Cap.com. wenn Sie lesen, gehen Sie weiter,
Bermuda, Freundschaft sieben. ich bekomme keine Ergebnisse von oculo check. over.
Freundschaft sieben, bermuda cap com auf hf.
Bermuda, das ist Freundschaft sieben. Empfangst du mich jetzt?
friendship seven, bermuda cap com. Wie lesen Sie das?
Hallo, Bermuda cap com. Freundschaft sieben, hf. empfangen Sie mich jetzt? über.
Hf. Was sind die Ergebnisse des Augenbogen-Tests, bitte?
Negative Ergebnisse. bekommen überhaupt keinen Effekt, überhaupt keinen Effekt. über.
Roger. verstehe keine Effekte von Oculogyric. Danke.
Das ist ja.
friendship seven, bermuda cap com. lesen Sie?
Roger, Bermuda. laut und klar; wie geht es mir?
Roger. wir lesen Sie noch immer laut und deutlich.
Roger. Freundschaft sieben bereitet sich auf einen 1 plus 44-Check vor.
Das ist das "Friendship Seven" - Rundfunknetzwerk, das sich direkt vor der Ostküste über den Mittelatlantik befindet, und der Check ist um 15 Uhr abgeschlossen.
... Tests auf hf gmt 16 31 59 mark. ich las die Kapsel schwach, aber lesbar.
Freundschaft sieben, das ist bermuda cap com auf hf. wir haben die Kapsel nicht gelesen. gmt 16 32 15.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist cyi-cyi. die Zeit jetzt 16 32 26. wir lesen Sie und klar; wir lesen Sie laut und klar. cyi-cyi-cyi-
Das ist Freundschaft sieben auf uhf. Als ich damals über den Erholungsbereich ging, konnte ich einen Weg sehen, was ein langer Weg im Wasser schien. ich denke, das sind die Schiffe in unserem Erholungsbereich.
Freundschaft sieben, ... wir lesen dich nicht, nicht lesen dich. über.
Freundschaft sieben, das ist Kano. auf gmt 16 33 00. wir nicht. ... das ist Kano. aus.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi com tech. over.
Hallo, Kanari. Freundschaft sieben. Sie empfangen laut und ein wenig verwirrt. empfangen Sie mich? über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi com tech. over.
Hallo, Kanari, Freundschaft sieben. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi com tech. over.
Hallo, ich bin hier. Freundschaft sieben. wie lesen Sie mich? über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi cyi com tech. read? over.
Roger. das ist Freundschaft sieben, ich lese euch laut und deutlich. über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist cyi cyicyi com tech, cyi cyicyi com tech. hast du gelesen? über.
Hallo, ich lese euch laut und klar.
Sieben, das ist cyif friendship. read you loud and clear also, auf uhf, auf uhf. standby.
Roger. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist kanarische Kappe.
Hallo, Kanariekappe. Freundschaft sieben. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie geht es mir?
Ich habe euch laut und deutlich gelesen. Ich bin angewiesen, euch zu bitten, die Aktionen der Partikel um euer Raumschiff mit den Aktionen eurer Steuerungsjets zu korrelieren.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe dich nicht klar gelesen. Ich habe dich laut gelesen, aber sehr verwirrt. über.
roger.cap fordert Sie auf, die Aktionen der Partikel um das Fahrzeug zu korrelieren mit der Reaktion eines Ihrer Steuerungsjets.
Das ist Freundschaft sieben. Ich glaube nicht, dass sie aus meinen Kontrolljets waren, negativ. über.
Roger, ich verstehe.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Canary cap com. Bitte füllen Sie Ihren Statusbericht aus.
Das ist Freundschaft sieben. mein Status ist hervorragend. ich habe die Kontrolle über die Kapsel , ich fliege geradezu drahtlos. Steuerungsbrennstoff ist 80-100 [Prozent]; Sauerstoff, 69-100 [Prozent]; Ampere, 22. über.
Verständnis für deinen Auto-Brennstoff ist 80 [Prozent], dein manueller Brennstoff ist 100 [Prozent], dein Hauptbrennstoff ist 69 [Prozent], dein Sekundärbrennstoff ist 100 [Prozent].
Roger. das ist Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, würden Sie sich tief einatmen?
Roger. Freundschaft sieben. tief atmen.
Das ist gut.
Das ist Freundschaft sieben. Sie haben Cape Verde Inseln in Sicht auf meiner linken Seite. über.
Roger, ich verstehe.
Freundschaft sieben, Ihr medizinischer Status ist hervorragend.
Roger. Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. Die Sonne, die durch das Fenster kommt, ist sehr warm, wo sie den Anzug trifft. Ich bekomme ziemlich viel Hitze daraus.
Roger, ich verstehe.
Freundschaft sieben, gehen Sie durch Ihre Tageshorizont-Check?
Das ist Freundschaft sieben. Sagen wir noch einmal.
Gehst du durch den Tageshorizont-Check?
Das ist Freundschaft sieben. Negativ, nicht zurzeit. Ich werde bald in einen Jaw beginnen.
Roger, ich verstehe.
Dies ist Freundschaft sieben. Korrektur: wird jetzt den Tagshorizont überprüfen.
Roger. Standing by.
Freundschaft sieben, auf 14°.
Wann kommst du auf?
... kommen. ...
Wiederhole. Du bist sehr verwirrt. Das ist Freundschaft sieben.
Roger. Wir haben Sie bei 3° auf dem Boden auf tm-Readouts.
Roger. Freundschaft sieben.
Wir haben dich etwa 14 [Grad].
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe überhaupt kein Problem mit der Kontrolle am Horizont.
Roger, verstehe, dass du überhaupt kein Problem mit dem Horizont hast.
Das ist ja.
Das ist Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, ich habe Sie gelesen.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist ats cap com. über.
Hallo, ats cap com. laut und klar; wie geht es mir?
Roger, Freundschaft sieben. Sie sind auch laut und klar.
Das ist Freundschaft sieben. Meine Probleme mit der Schmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerzschmerz scheint zu
Freundschaft sieben, wir haben gerade verloren. ...
Die Probleme scheinen sich umgekehrt. über.
Das ist ja. Früher hatte ich keinen linken niedrigen Schub in der Zähne, jetzt, da einer funktioniert, und ich habe jetzt keinen niedrigen rechten Schub in der Zähne.
Roger, keine richtige Wendung, niedriger Trieb. über.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Beginn 180° yaw rechts. über.
Roger. Beginn des 180° yaw lichts. Standing by, gehen Sie voran.
Die Marke 50° .
Das ist Freundschaft sieben. Sagen wir noch einmal.
Meine Marke war auf 50 Grad.
Roger. 
Mark, hundert.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. haben 165 [Grad] gejaut, halten Orbit Haltung in Roll und Pitch. über.
Roger, ich bestätige, bestätige deine Werte.
Roger. Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben, die 180° in der Höhe hält.
Roger hält 180° in der Winde.
Das ist Freundschaft sieben.
Gehen Sie, Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. Ich mag diese Haltung sehr, so dass Sie sehen können, wohin Sie gehen.
Sagen Sie, Sie mochten Ihre Einstellung.
Sagen Sie es bitte noch einmal.
Freundschaft sieben, hier ats cap com, ich schlage Ihnen vor. ...über.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe einen losen Schrauber, der im Periskop schwimmt.
Ich habe nicht gelesen, ich habe nicht gelesen. Sag noch einmal, sag noch einmal.
Dies ist Freundschaft sieben, jawing zurück zu Orbit Einstellung.
Roger, zurück zur Orbit-Haltung.
Freundschaft sieben, hier ist kano cap com, wartet.
Hallo, Kano. Roger. Ich höre dich laut und deutlich.
Freundschaft sieben, das ist Kano. Wann immer Sie bereit sind, möchten wir Ihren Statusbericht. Wir hören Sie auch laut und deutlich.
Roger, Kano. das ist Freundschaft sieben. ich kehr derzeit von 180° yaw check. over zur Orbit-Astellung zurück.
Roger, Freundschaft sieben. Wir haben den Teil der Übertragung ziemlich deutlich über die Absätze gekennzeichnet und verstehen, dass Sie die alte Einstellung mögen.
Ich mag die vorwärts gerichtete Haltung viel besser. wie negativ. ...
Aber wie geht es Ihnen mit Ihrem Status und Ihrem Senderbericht?
Das ist Freundschaft sieben. mein Status ist gut. Steuerbrennstoff ist 76-100 [Prozent]; Sauerstoff, 68-100 [Prozent]; Ampere, 25. über.
Roger, Freundschaft sieben. Wir überwachen Ihre Wechselrichter. Ihr 150-Volt-Wendewicher 200°, Ihre 250, 180°-180°.
Roger. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, wir haben solide Telemetrie und überprüfen alle Ihre Systeme aus okay. wir erinnern Sie daran, die Checkliste vor dem Dunkeln zu starten, sobald Sie den Kontakt mit uns verlieren.
Roger. Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben, zurück in die Umlaufbahn Einstellung.
Roger, verstehe die Haltung zurück in der Orbit.
Das ist Freundschaft sieben. Das ist Affirmation.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe jetzt die Kontrolle in niedrigeren Linksdrücken. ich habe keine Kontrolle in niedrigeren rechten Drücken. über.
Roger. bestätigen Sie, dass Sie die Kontrolle in niedriger Schub nach links haben, aber keine Kontrolle in niedriger Schub nach rechts.
Das ist ja. Freundschaft sieben.
Wir werden mcc mitgeteilt. haben Sie weitere Kommentare oder Anfragen?
Freundschaft sieben. ich bin in Orbit-Einstellung. ich werde versuchen und zurück auf Ascs gehen.
Roger. wird auf der Bewegung stehen.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Die Kapsel erscheint. ...
Freundschaft sieben, Ihre letzte Übertragung wurde unterbrochen.
Diese Freundschaft sieben. die Kapsel scheint incs zu halten, da ist die Zeit in Ordnung, aber ich glaube, wir sind in yaw. bestätigen Sie? über.
Im Standby.
Unser Signal zeigt, dass Sie bei Null in yaw sitzen.
Das ist Freundschaft sieben. Ich werde mich für einen Moment vom Flugplan abstellen und versuchen, dies hier ein wenig besser zu lösen, wir drehen im yaw. ich schneide automatisch yaw aus. und, und werde manuell in yaw temporär steuern. über.
Roger, wir bestätigen immer noch, dass du in yaw gehalten hast, als letzter tm-check.
Freundschaft sieben, das ist kano cap com. Ich glaube nicht, dass ich dich lesen kann, wenn du zu zanzibar gehst.
Roger, das ist Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben dies ist zanzibar com tech, übertragen auf hf uhf.
Roger, zanzibar. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar com tech, übertragen auf hf uhf. read? over.
Roger zanzibar. ich las dich laut und deutlich; wie geht es mir? über.
zanzibar com tech, das ist freundschaft sieben. über.
zanzibar com tech.
Freundschaft sieben, das ist zanzibar com tech übertragen auf hf uhf. lesen Sie? über.
Roger, zanzibar. Freundschaft sieben. Ich höre dich laut und deutlich; wie geht es mir?
zanzibar das ist Freundschaft sieben. empfangen Sie? über.
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com, das Sie schwach, aber lesbar liest. wir haben einen soliden Telemetrie-Kontakt. melden Sie Ihren Status. über.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Mein Status: Ich bin auf Ascs-Durchschub, es hält nicht die ganze Zeit. Mein Schwierigkeiten mit dem Schub haben sich umgedreht. Während des ersten Teils des Fluges, als ich Probleme über die Westküste der Vereinigten Staaten hatte, hatte ich ein Problem mit dem Schub, ohne geringer Schub nach links; jetzt habe ich in diese Richtung geschub, aber habe keinen geringen Schub nach rechts. Wenn die Kapsel in diesem Bereich abschwebt, trifft sie einen hohen Schub und fällt in den Orientierungsmodus, vorübergehend. über.
Roger, Freundschaft sieben. das ist zanzibar cap com. Weiter mit Ihrem 30-minütigen Bericht.
Roger. this is friendship seven. der dreißigminütige Bericht folgt: Kopfbewegungen verursachen keine Übelkeit oder keine schlechten Gefühle überhaupt. Ich bin überrascht, dass ich so nah wie möglich an die Sonne schauen kann; die Sonne scheint gerade direkt auf mein Gesicht zurzeit, und ich muss nur meine Augen mit meinem Augenbrau schattieren. Alle Sicherungsschalter sind immer noch wie bisher auf dem linken Panel gemeldet. Ascsascs-Modus wählen ist normal, Auto, gyro normal: Squib ist bewaffnet, Auto-Retrogen ist ausgeschaltet. Alle "t" Handschienen sind außer manuell und ich habe sie gezogen, damit ich sofort als Backup-Landschirm im Falle von Ascsas-Mängeln gehen kann. Die Rettungsschutzmittel sind normal. 02 Rescue Bag ist normal. Alle anderen Sequenz-Panelpunkte sind in meiner normalen Position.
um die richtige Uhrzeit auf die Uhr zurückzusetzen.
Standby eins, Freundschaft sieben.
Roger. 
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com. wir haben kein Wort von canaveral, das uns anweist, Ihnen zu weisen, die Uhr zu dieser Zeit zu ändern.
Roger, Roger.
Freundschaft sieben, weiter mit dem 30-minütigen Bericht.
Das ist Freundschaft sieben. Der 30-minütige Bericht geht weiter. Der Kabinendruck ist 5,6 und hält. Die Kabinentemperatur ist 95 [Grad] und sinkt langsam. Die relative Luftfeuchtigkeit ist 20 [Prozent], die Kühlmittelmenge ist 67 [Prozent], und die Umgebungstemperatur ist 68 [Grad], der Druck ist 5,8. Die Dampftemperatur ist 47 [Grad], und ich drehe das jetzt ein wenig mehr nach unten. Der Sauerstoff ist 68-100 Prozent; Ampere; 22 Spannungen: Haupt 24, 25, 25, 25; Standby One, 25, 25. Die Kabinen überschüssige Wasserlampe ist eingeschaltet, die eine abschaltet. über.
Roger, Freundschaft sieben. weiter.
Roger. Freundschaft sieben.
Standby eins, ich muss die Kapsel neu orientieren. Wir kommen zu weit raus.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Sonne, ich möchte hier ein Zeichen setzen, wenn die Sonne untergeht. Sonne ist zur Zeit am Horizont, ein leuchtendes Blau aus jeder Seite. und ich werde am letzten ein Zeichen geben. Die Sonne geht aus Seufzen. bereit jetzt, Mark (2:09:06). Es gibt ein leuchtendes Blau auf jeder Seite der Sonne, Horizont zu Horizont fast. Ich kann einen Donnersturm irgendwo unter mir sehen, und Blitzschlag.
Und ich bin gerade nicht Nacht angepasst, also kann ich kein Licht des Sterntiers sehen.
Freundschaft sieben, das ist zanzibar cap com. Notzeit für Bereich 2 delta, 02 38 31 haben Sie kopiert? über.
Sagen wir noch einmal, die Notfallzone ist vorbei.
32 38 31. überschritten
02 38 31, Roger. 
Freundschaft sieben, hier ist zanzibar cap com. Bitte kommentieren Sie eine Reichweitsgenauigkeit und Sehschärfe. über.
Richtig, die visuelle Schärfe ist gut. Ich habe kein Problem mit dem Lesen der Diagramme, kein Problem mit dem Astigmatismus überhaupt. Ich habe auch keine Probleme mit der Behaltung von Einstellungen. Ich bin immer noch auf Fly-by-Wire. Ich bin auf normalen Ascs-Berechnungen, aber ich unterstütze es mit manuell zur gegenwärtigen Zeit. über.
Roger, Freundschaft sieben. wir haben intermittierenden Pitch ignorieren.
Die Temperaturen des Inverters sind 205° für die Fans umgedreht 190° für die Fans, wie die Fans des Inverters. wir verlieren den Kontakt mit der Telemetrie.
Roger. Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben, zanzibar. empfiehlt Cape irgendwelche Maßnahmen auf Invertern?
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe jetzt viel Blitz unter mir.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe noch sehr helles Licht am Horizont; orange am Boden, gelblich, dann blau, dann sehr dunkel oben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist indische Com Tech auf hf und uhf wie man es liest? über.
Das ist Freundschaft sieben. Ich lese Sie gut, Indian Com Tech. Das ist Freundschaft sieben. Ich bin derzeit auf reiner manuellen Steuerung. Ich habe 92 Prozent Treibstoff. über, auf manuell, Auto-Treibstoff ist bei 64 [Prozent]. über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Indian cap com. Sie verblassen und verblassen. Sagen Sie noch einmal Ihre Treibstoffpositionen. über.
Das ist Freundschaft sieben. Standby eins.
Roger steht da.
Das ist Freundschaft sieben. Die Kapsel ist wieder in den Orientierungsmodus auf Ascs-Durchschnitten fallen. Ich habe sie manuell übernommen und werde zur Zeit wieder orientieren.
Roger, verstehe, dass du in der Handlung neu orientierst.
Es ist in den Orientierungsmodus gesunken. Ich habe das Kraftstoffmengewarnlicht automatisch eingeschaltet. Ich bin zur Zeit in Ordnung. habe die Kapsel unter Kontrolle und benutze manuell. über.
Roger, versteh mich. Gib mir bitte eine Liste deiner Verbrauchsgüter.
Roger. Standby eins.
Dies ist Freundschaft sieben. Treibstoff, 62-90 [Prozent]; Sauerstoff, 68-100 [Prozent]; Ampere, 20. über.
Roger, Roger. Sie kommen laut und klar, laut und klar. über.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Ich habe einen guten Nachthorizont-Check, kann OK auf Nachthorizont kontrollieren.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben. this indian cap com. Können Sie eine Konstellation sehen und sie identifizieren? über.
Das ist Freundschaft sieben. Ich bin jetzt auf dem Weg, um einige von ihnen zu identifizieren. Bei Kapselhaltung im Orbit sieht man nicht viel vom Himmel. über.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, hier ist indian cap com. Sind Sie bereit, Ihre Retrosequenzzeit zu kopieren?
Das ist Freundschaft sieben. Standby eins.
Roger. 
Freundschaft sieben, hier ist Indian cap com. Bitte beachten Sie, dass wir eine Strahlentzündung haben.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Sieh es nicht in Sicht; Wolken bedecken eine solide Unterseite. über.
Roger, versteh das.
ist Freundschaft sieben. in diesem Zusammenhang, haben Sie irgendwelche Anzeichen für die Treibstofftemperatur? über.
Standby one.
Freundschaft sieben, das ist indian cap com. wir lesen 95° auf Auto-FUEL-Temperatur, 95° auf manueller Treibstoff-Temperatur. Standby One.
Roger. 
Wir lesen 65° bei manueller Treibstofftemperatur.
Roger, verstehe 65° bei manueller Treibstofftemperatur.
Das ist ja. wir haben eine Nachricht von mcc der mcc für Sie, Ihren Landegepäckschalter in Off-Position zu halten, den Landegepäckschalter in Off-Position.
Roger. das ist Freundschaft sieben.
Roger. sind Sie bereit, die Retrosequenzzeiten zu kopieren? über.
Standby one.
Okay. Freundschaft sieben. ...
roger. hast du eine Zone 2 Delta-Zeit, eine Zone 2 Delta? über.
Freundschaft sieben. Negativ.
Roger. Bereich 2 Delta-Zeit ist 2 Stunden, 38 Minuten, 31 Sekunden. ich sage noch einmal, 2 Stunden, 38 Minuten, 31 Sekunden. über.
Roger. Freundschaft sieben. 2 plus 38 plus 31.
Roger. Bereich 2 Echo ist 2 Stunden plus 48 Minuten plus 59 Sekunden.
Sagen wir:
48 Minuten, plus 59 Sekunden. über.
2 Stunden plus 48 Minuten plus 59 Sekunden für 2 Echo.
Roger. Ende der Orbit Golf Area Golf ist 3 Stunden plus 00 Minuten plus 39 Sekunden, ich sage noch einmal, 3 Stunden plus 00 Minuten plus 39 Sekunden. über.
Roger, 03 plus 00 plus 39 Sekunden.
Roger, das ist ja.
Freundschaft sieben, das ist Indian cap com. Haben Sie noch Konstellationen bemerkt?
Diese Freundschaft sieben. Negativ habe ich hier einige Probleme mit Ascs. ich bin ein Schwachsinn. Meine Einstellungen entsprechen nicht dem, was ich durch das Fenster sehe. Ich habe darauf ziemlich genau aufmerksam gemacht; ich habe keine Sterne identifiziert.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist muchea com tech. Freundschaft sieben, das ist muchea com tech. lesen Sie?
Hallo, muchea com tech, Freundschaft sieben. über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist muchea com tech. haben Sie Ihre Telemetrie. muchea com tech. lesen Sie?
Hallo, muchea com tech. Freundschaft sieben. Lesen Sie laut und deutlich; wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist muchea com tech.
Hallo, muchea com tech, friendship seven. ich lese euch laut und deutlich; wie geht es mir?
Muchea com tech, friendship seven. Haltenden Haltung auf orion. über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist muchea com tech, aufhören auf hf und uhf. Freundschaft sieben, das ist muchea com tech. lesen Sie?
Hallo Muchea, Hallo Muchea. Freundschaft sieben auf hf. über.
Freundschaft sieben, das ist muchea com tech. lesen Sie?
Roger, muchea. Freundschaft sieben. Lesen Sie laut und deutlich; wie soll ich?
Freundschaft sieben, würden Sie noch einmal sagen?
Das ist Freundschaft sieben, Muchea. Ich lese dir laut und deutlich. über.
Roger, Freundschaft sieben. Ich lese dich laut und deutlich auf hf. over.
Roger. 
Freundschaft sieben, muchea cap com. wie geht es mir? über.
Roger, Muchea cap com. laut und klar. Treibstoff, 62-85 [Prozent]; Sauerstoff, 65-100 [Prozent]; Ampere, 22. über.
Roger. Ich habe deinen Treibstoff nicht bekommen. Würdest du das uns noch einmal geben?
Roger, der Treibstoff ist 60-85 Prozent.
Freundschaft sieben, wie lesen Sie uns auf uhf? über.
Roger. laut und klar; ich bin noch auf hf. over.
Freundschaft 7, muchea cap com. empfehlen Sie, uhf. über zu gehen.
Roger, ich gehe zu uhf.
Freundschaft sieben, muchea cap com. wie jetzt? über.
Freundschaft sieben, das ist muchea cap com. Wie lesen Sie jetzt? über.
Hallo, Muchea. Freundschaft sieben. Lesen Sie laut und deutlich; wie geht es mir?
Laut und klar. Sie kamen leicht verwirrt herein. Könntest du uns deinen Treibstoff, Sauerstoff und Ampere geben?
Roger. Kraftstoff, 60-85 [Prozent]; Sauerstoff, 65-100 [Prozent]; Ampere, 22. Über.
Roger. Auspuftemperatur?
Auspufftemperatur 50 [Grad]. über.
Roger. bist du in Fly-by-Wire?
Ich bin zur Zeit auf manuell negativ. ich bin auf automatischem Kraftstoff zu 60 Prozent zurückgegangen, also habe ich es abgeschnitten und ich bin zur Zeit auf manuell. über.
roger. wie ist dein yaw-thruster-problem? über.
Das ist Freundschaft sieben. Ich bekomme einige unregelmäßige Anzeichen in allen Achsen. Wenn ich alles auf der Umlaufbahn durch die Instrumente ausrichten, bin ich deutlich von dort ab, wo ich sein sollte. Ich bin etwa 20° nach rechts gewalzt; ich bin auch ein wenig nach rechts gejabt. über.
Roger, versteh. Bist du zufrieden mit den Fly-by-Wire und manuellen Proportionssystemen?
Fly-by-wire funktioniert nicht in yaw low right. over.
Roger, niedrig yaw rechts.
Das ist ja. Als ich zuerst Probleme damit hatte, funktionierte es nicht gut in der linken Niederlage, und jetzt funktioniert die linken Niederlagen in Ordnung, aber die rechten Niederlagen nicht.
Roger. Haben Sie versucht, Ihre Gyros in Käfige zu sperren und wieder aufzurichten? Was halten Sie davon?
Ich möchte eine Ausrichtung bekommen, sobald ich in der Tageslichtzeit zurück bin und genau das tue. Ich denke, mein, ich bin wahrscheinlich nicht negativ - meine Scanner funktionieren wahrscheinlich nicht richtig. über.
roger. können Sie bestätigen, dass der Landegepäckschalter in der abgeschalteten Position ist?
Das ist ja. Der Landegepäckschalter befindet sich in der zentralen Abstandposition.
Sie haben keine Schlaggeräusche oder so etwas in höheren Raten erfahren?
 Negativ.
Sie wollten diese Antwort. Haben Sie Ihre Retrosequenz mal 2 Hund, Easy und Golf von einem Schiff im Indischen Ozean?
Standby one. ja, 2 easy, und golf, ja, ich habe diese.
Roger. 
Haben Sie welche, sind Sie bereit für z und r cal? over.
Wenn Sie sich positiv befinden, gehen Sie weiter.
Cal kommt durch.
Alle Kommentare zu Gewichtslosigkeit usw.
Ich habe überhaupt keine negativen Nebenwirkungen. Ich bemerke es nicht einmal wirklich jetzt. Ich bin einfach sehr wohl.
Alles ist gut.
Ich habe jetzt hier oben im Fenster das Sternbild Orion. Ich halte eine Position darauf.
Roger, gut. Ihre 150 va ist 200 [Grad]; Ihre 250 va ist 190 [Grad]. über.
Roger. 
Cal, komm jetzt.
Freundschaft sieben, muchea cap com. haben Sie immer noch hohe, beide hohe Triebwerke in Fly-by-Wire? über.
Das ist ja ja ja ja ja.
Roger. 
Freundschaft sieben, woomera cap com. wir haben Kontakt, tm solid und uhf solid. over.
Roger, woomera.
Freundschaft sieben, sind Sie bereit, mit diesem 30-minütigen Bericht voranzukommen?
Nicht nur im Moment, sondern auch negativ.
Roger, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, Muchea. nur eine Erinnerung, Ihre Übung nach dem Blutdruck zu machen.
Roger. 
Freundschaft sieben, woomera cap com. read you? over.
Gehen Sie, woomera.
Die Kappe empfiehlt, diese Horizontprüfung durchzuführen und die Gyros vor Kalifornien in Käfige zu bringen.
Sag noch einmal, bitte, woomera, ich habe es nicht verstanden.
cape empfiehlt, diese Horizontprüfung durchzuführen und die Gyros vor dem Kontakt in Kalifornien in einem Käfig zu sperren.
Roger, verstehe, bevor du dich in Kalifornien anschließt.
roger. möchte Ihren Steuerungssystemstatus bestätigen, fly-by-wire low yaw right ist inoperabel.
Das ist ja.
Gut in allen Bereichen. über.
Das ist ja positiv
Sie geben Status auf Ihrem Ascs-System.
Es war so lange, bis es um 20° hinausging. dann kam es schnell zurück und korrigierte sich von einer 20° rechten Haltung, kam es wieder in eine linke Haltung in Orientierungsmodus. Das setzte sich eine Weile fort. Ich übernahm die Kontrolle, das war direkt nach Guaymas. Als ich über Afrika gegangen war, war der Zustand gerade umgekehrt, hatte gerade umgekehrt.
Roger, ich verstehe.
Freundschaft sieben, wenn Sie bereit sind, könnten wir diesen 30-minütigen Bericht führen?
alle Schaltfuse sind immer noch in der gleichen Position. Squib ist bewaffnet. Auto-Retro-Triggerung ist ausgeschaltet. ascs ist der Modus-Selektor normal, Rate-Command, Gyro, normal. Handschuh des Brennstoffs wird gezogen. Automatisches Brennstoff ist immer noch angeschaltet. Retro-Delay, normal, Landungsakte ist ausgeschaltet. Alles andere auf dem Sequenz-Panel ist normal. Brennstoff. ...
Können wir einen Blutdruck-Check machen? Start deinen Knopf, dann trainiere du das Bungee-Kabel und dann wieder mit deinem Blutdruck-Check beginnen.
Roger. Freundschaft sieben. Blutdruck kommt auf.
Roger, Freundschaft sieben. Wir lesen deinen Blutdruck, was für ein Ergebnis auf deinem Bildschärfentest?
Roger. Freundschaft sieben. Sehschärfe noch gut. kann die gleichen Zeilen lesen, die ich gemacht habe, als ich anfing. über.
roger. möchte diesen 30-minütigen Bericht noch einmal durchgehen, beginnend mit dem Auto-Retro-Jet-Switch.
Der Auto-Retro-Jettison ist bewaffnet. Ich muss das hier mitten brechen, weil ich ständig aus dem Fenster schauen muss, um es genau zu steuern.
Roger, Freundschaft sieben. ... Diskussion. vorbei.
Roger. 
Dieses Freundschaft sieben. Auto-Jettison ist ausgeschaltet. ist als die C-Retrotasks-Modus-Selektor normal, Rate-Befehl, Gyro normal. alle "t" Hands sind in außer manuell, und es ist ausgeschaltet. ich stehe manuell zurzeit. Landungsschaltschalter ist ausgeschaltet. Sequenz-Panel ist alles normal, außer für das. Das Steuerbrennstoff ist 60-82 [Prozent]. Einstellungen zurzeit auf manuelle Steuerung sind roll 5 [Grad] richtig, yaw 15 [Grad] richtig, pitch --34 [Grad] in Orbit-Haltung. meine Zeit vom Start ist 2 plus 33 plus 60, mark! Korrektur, die auf dieser Marke 2 plus 34 wäre. haben Sie über erhalten?
Ja.
Der Druck in der Kabine ist 5,5 und hält fest. Die Kabinenluft ist 95 [Grad]. Das Wasserlicht im Kabine ist noch am Licht. Ich schalte es noch ein wenig tiefer.
Die relative Luftfeuchtigkeit des Kabines zeigt 20 [Prozent]. Die Kühlmittelmenge ist 66 [Prozent]. Der Anzug ist 68 [Grad] bei Temperatur, Druck 5,8 angegeben, Dampftemperatur, 50 [Grad] in Kabinenkreis und komfortabel. Sauerstoff ist 65-100 [Prozent] Ampere 20. Spannungen: Haupt 24, 25, 25, 25, 25; Standby one ist 25, 25; isoliert 29; und zurück auf Haupt.
Roger, Freundschaft sieben. Aeromed möchte wissen, ob Sie Ihre Übung auf Bungee-Cordon durchgeführt haben.
Ich werde das jetzt als Teil dieser Prüfung durchführen. Sie hatten Blutdruck.
Sie sind jetzt verblassen. Standby für den Kanton in ein paar Minuten. das ist woomera cap com, über und aus.
Okay, geführt wurde. Blutdruck beginnt.
Das ist Freundschaft sieben. woomera, empfängst du mich noch? über.
Das ist Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, canton com tech.
Hallo canton com tech. freundschaft sieben. wie haben sie uhf-hi? über.
Freundschaft sieben, canton com tech. Sie laut und deutlich lesen. Standby für cap com.
Roger. canton cap com, friendship seven. Treibstoff 62-75 [Grad], Sauerstoff 65-98 [Prozent], Korrektur 65-100 [Prozent], Ampere 23. Mein Zustand ist gut. Der Sonnenaufgang kommt gerade um die Kapsel herum. über.
Roger, Freundschaft sieben. Das ist Kanton. wir haben tm solid; weiter, über.
Roger. das ist Freundschaft sieben, und jetzt, da der Sonnenaufgang beginnt, habe ich all diese kleinen Partikel wieder um die Kapsel herumkommen, gerade bei Sonnenaufgang.
Roger, Freundschaft sieben.
Ich kann auch das Licht auf meinem, auf Dampf aus dem Triebwerk sehen, wenn ich es bediene.
Roger, Freundschaft sieben. sind, sind Ihre Triebwerke funktionieren, sind alle Ihre hohen Triebwerke funktionieren okay. über.
Diese Freundschaft sieben. Affirmativ, funktioniert okay.
Das ist Freundschaft sieben. Ich glaube, mein, ich kann ein wenig Dampf sehen, das hier gelegentlich von meinem Handschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubschubsch
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. all diese kleinen Partikel; es gibt Tausende von ihnen; und sie kommen nicht aus der Kapsel. Sie sind etwas, das schon da oben ist, weil sie überall am Himmel liegen. weit weg kann ich sie sehen, so weit ich in fast jede Richtung sehen kann.
Roger, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, das ist der Kanton. Unsere Telemetrie hier zeigt an, dass alles in Ordnung ist.
Roger, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, das ist Kanton. Unser Aeromed würde gerne Kommentare hören, die Sie zu Gewichtslosigkeit, Übelkeit, Schwindel, Geschmack- und Geruchsenzationen haben.
Freundschaft sieben, ich habe keine Empfindungen von Gewichtslosigkeit, außer sehr angenehm. keine Nebenwirkungen überhaupt, ich bin nicht krank; fühle mich gut. Ich hatte keine, keine Schwindel: Ich habe die Kopfkontrollen durchgeführt, die Kopfbewegungen und habe kein Problem damit. Ich habe die Augenkontrolle durchgeführt und habe kein Problem damit. Ich konnte nicht viel von der Ausrüstung in dieser Umlaufbahn verwenden, jedoch. Ich habe mich hauptsächlich mit diesem Steuerungsproblem beschäftigt. über.
Roger, Freundschaft sieben. Unsere Brennstoffmengen hier stimmen mit Ihren überein. Unsere 150 Fans-Invertertemperatur beträgt 200 Grad. die Ascs-Tascs-Temperatur beträgt 190 Grad. aus
Roger, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, das ist der Kanton. Haben Sie alle Retrozeiten, die Sie brauchen?
Ich glaube, das ist es. Ich habe einen Foxtrot hier oben, ich meine, Golf kommt auf, um 03 00 39. Ist das eine Affirmation?
Standby one.
Das ist Freundschaft sieben. Ich versuche, einige Bilder dieser Partikel zu machen, die draußen sind.
Freundschaft sieben, die Zeit, die wir für Golf haben, ist 03 00 39.
Roger. 
Freundschaft sieben, das ist der Kanton. Wir haben auch keine Anzeichen dafür, dass Ihr Landungsschließungsträger eingesetzt werden könnte.
roger. hat jemand gemeldet, dass der Landebeutel unterwegs sein könnte? über.
Wir hatten eine Bitte, dies negativ zu überwachen und Sie zu fragen, ob Sie ein flappendes Geräusch gehört haben, wenn Sie hohe Kapselraten hatten. ...
 Negativ.
... das war. vorbei.
Nun, ich denke, sie dachten wahrscheinlich, dass diese Partikel, die ich sah, vielleicht von dort stammen, aber diese sind, da sind Tausende dieser Dinge, und sie gehen aus, es sieht aus wie Meilen in jede Richtung von mir und sie bewegen sich sehr langsam herüber. ich sah sie an der gleichen Stelle auf der ersten Umlaufbahn. über.
Roger. 
Freundschaft sieben, in welchem Kontrollmodus befindet sich ihr derzeit?
Auf der dunklen Seite habe ich mich mit dem Horizont ausgerichtet, wenn es bis zu 0 0 0 ist, und die Gyros in einem Käfig geschlossen und wieder freigeschlossen.
Roger, Freundschaft sieben. wird jeden Moment Kontakt verlieren, Sie haben Reentry-Checks zu machen und etwa 10 Minuten, bis California Kontakt. über.
Roger, Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, das ist hawaii com tech auf uhf und hf. Wie lesen Sie? über.
Sagen wir noch einmal, Com Tech, welche Station?
Freundschaft sieben, hawaii com tech auf uhf und hf. wie lesen Sie? über.
Hallo Hawaii. laut und klar; wie geht es mir?
Hallo Hawaii. Freundschaft sieben. laut und klar; wie geht es mir? vorbei.
Freundschaft sieben, hier ist hawaii cap com, ich habe dich laut und deutlich gelesen. was ist dein statusbericht? über.
Roger, Freundschaft sieben, ah.
Er hat Kontakt, wir setzen Air-to-Ground auf.
Dies ist Freundschaft sieben. Treibstoff 62-74 [Prozent], Sauerstoff 64-98 [Prozent], Ampere 23. über.
Roger, Freundschaft sieben. Der erste Teil Ihrer Übertragung war kaputt; könnten Sie noch einmal sagen, Treibstoff?
Roger, Treibstoff 62-74 [Prozent]. über.
Roger. liest 62-74 [Prozent], Freundschaft sieben. Cape möchte wissen, ob Sie die visuelle Prüfung der Gyros bereits durchgeführt haben?
Das ist ja. Während der dunklen Seite ging ich so gut ich konnte auf 0 0 0 und schloss und los die Gyros. Ich überprüfe dies zurzeit erneut. über.
Roger. Ich werde warten, bis Sie Ihre Kontrollen abschließen und wir möchten die Ergebnisse erhalten.
Roger, Freundschaft sieben.
Hawaii, das ist Freundschaft sieben. bekommen wir Scanner ignorieren? über.
Es gibt keine Hinweise, dass man es ab sofort ignoriert, die Freundschaft ist vorbei.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Als ich mich einstellte, standby eins.
Dies ist Freundschaft sieben. Roll scheint etwa 20° abzusehen. Zurzeit weise ich 20° rechte Roll an, wenn ich perfekt mit dem Horizont aufstehe. über.
Roger, Freundschaft sieben. Verstanden, dass Sie nach dem Einfahren der Gyros immer noch einen Fehler von 20° in Ihrer Einstellungsinformation haben.
Das ist Freundschaft sieben. Das ist positiv. Es ist wieder abgeschoben. Es war zu dieser Zeit richtig; es ist offenbar abgeschoben. Es ist etwa 20° abgeschoben.
Freundschaft sieben, könnten Sie uns eine Auswertung auf allen drei Achsen geben; wir möchten die Bodenwerte vergleichen.
Roger, friendship seven. roll zeigt 19 [grade] rechts, yaw, 2 [grade] links, pitch --22 [grade]. over.
Roger, Freundschaft sieben. Lesen Sie laut und deutlich.
friendship seven, hawaii cap com. Können Sie die Driftraten schätzen, die Sie bekommen?
Das ist Freundschaft sieben. Die Drift-Raten sind aus irgendeinem Grund sehr schwer zu erfassen. Ich konnte keine wirklich genauen Drift-Raten bekommen. Ich fühle das. ...
Denkst du immer noch, du gehst zur nächsten Umlaufbahn?
Das ist ja, ich bin auf die nächste Umlaufbahn.
Roger, ich verstehe. zurzeit sind die Ground-Konkurrenzen.
Roger. 
Könntest du mir bitte eine Auslesung der Abgastemperatur geben?
Freundschaft sieben. Roger. Auspufftemperatur, 47 [Grad].
friendship seven, hawaii cap com. Könntest du bitte die Abgastemperatur lesen?
Roger. Auspufftemperatur 47 [Grad].
Roger. verstehen 47 [Grad].
Der Chirurg verlangt eine Blutdrucklesung, wenn dies zu diesem Zeitpunkt angenehm ist.
Roger 47 [Grad].
Korrektur, Roger, Blutdruck, 47 Grad bei Dampftemperatur, Blutdruck.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe hier eine ziemlich gute Läuferung, bei der Jaw-Check. Ich glaube, mein Jaw ist ziemlich genau. Roll ist derzeit um etwa 20° nach rechts ab.
Roger, Freundschaft sieben. Roll ist 20° nach rechts ab; yaw sieht ziemlich gut aus. hawaii. over.
Das ist ja.
friendship seven, hawaii cap com. mcc demmcc bestätigt, dass sie zurzeit für einen dritten Umlauf gehen.
Roger. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, Hawaii cap com. lesen Sie? über.
Roger, Hawaii. laut und klar, wie geht es mir?
Sind Sie bereit, zu kopieren?
Freundschaft sieben. Gehen Sie weiter.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe jetzt eine bessere Ausrichtung auf der Tagesseite, ich glaube, auf diesen, auf der Haltung. Ich werde wahrscheinlich Geiß und Geiß wieder entfernen.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist california com tech, california com tech.
Roger, california com tech. habe dich laut und deutlich gelesen. wie geht es mir?
Hallo, california com tech. Freundschaft sieben. wie geht es mir? über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist california com tech, california com tech.
Roger, california com tech. friendship sieben. wie geht es mir? über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist california com tech, california com tech.
Hallo, california com tech. freundschaft sieben. laut und klar; wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist california com tech, california com tech.
Hallo, california com tech. freundschaft sieben. laut und klar; wie geht es mir?
Freundschaft sieben, california cap com. hat dich laut und deutlich gelesen, john.
Sagen wir noch einmal. Sie kamen dieses Mal verwirrt herein. Das ist Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, hier ist california cap com. Wir lesen euch laut und deutlich; wie geht es mir?
Roger. ich empfange Sie jetzt viel besser, wally. sehr gut. Treibstoff ist 62-62 [Prozent], Sauerstoff 62-95 [Prozent], Ampere sind 25. Alle Systeme sind noch in Betrieb. ich hatte einige unregelmäßige Ascs-Trasks-Betrieb. ich habe auf der Nachtseite in Käfige und entkapselt und es scheint jetzt ziemlich gut zu funktionieren, obwohl ich vor einiger Zeit wieder in Roll gedreht habe. es scheint sich jedoch in Roll korrigiert zu haben, ohne dass ich jetzt wieder in einer Käfige stehe.
Gut, John. Wir haben einen ganzen Weg hier. Ich möchte Ihnen Ihre Drehwältertemperaturen geben. Ihre Fans sind 215 [Grad], Ihre Ascs sind 198 [Grad]. Wir werden nichts dagegen tun. sieht wirklich gut aus.
Okay, gut.
Geben Sie mir Ihre Einstellungen und wir überprüfen diese mit Boden.
Roger. ich werde wieder in die Orbitragung zurückkehren und zur Zeit in Richtung Orbit drehen.
Hier ist es gut.
roger. roll ist 5 [Grad] links, yaw 3 [Grad] rechts, Pitch -- 32 [Grad], gerade jetzt.
Roger, haben Sie Ihre Messwerte.
John, wir überprüfen fast direkt auf dem Knopf mit Ihren Einstellungen innerhalb von 2°.
Roger. Ich habe allerdings noch ein wenig Drift im Bereich.
Roger. Sie haben wohl noch keinen guten Referenz, oder?
Es ist vielmehr schwieriger, Drift zu erkennen, als ich dachte. Dein bester Drift ist wirklich, aus dem Fenster zu schauen und zu versuchen, etwas von dir wegzuziehen.
Roger, ich habe dich da.
Sie verstehen, dass Ihre Kapsel vergangene Zeit etwa eine Sekunde langsam läuft im Vergleich zu Get.
Nein, ich habe es nicht getan; ich war mir das in der vergangenen Zeit nicht bewusst.
Roger. das wird Ihre Sequenzzeit beeinflussen. Ich gebe Ihnen 3 Alpha, wenn Sie bereit sind zu kopieren.
Im Standby.
Roger, bereit, 3 Alpha zu kopieren.
Roger. 3 alpha korrigiert für den zweiten Fehler wird 03 plus 11 plus 26. over.
Roger, 03 11 26.
Sie haben Ihre End-of-Orbit-Zeit, und das hat sich nicht geändert, und ich glaube, Sie haben auch Area Golf.
Das ist ja. Ich habe Golf im 03 plus 00 plus 39 und Hotel im 04 plus 32 plus 40.
Das stimmt. Sie können Ihren Golfbereich korrigieren, indem Sie eine Sekunde von einem Hotel und eine Sekunde von einem Hotel abziehen.
Roger. understand für meine Retrosequence für End-of-Mission ist 04 plus 32 plus 39. Ist das eine Affirmation?
Das sollte 04 plus 32 plus 38 minus sein.
Plus 38. roger. will cape, dass ich das zur gegenwärtigen zeit in die uhr einstellen? über.
Wir haben diese negativen Anweisungen nicht erhalten. Ich werde Arnie für Sie überprüfen lassen.
roger. ich bin immer noch am Vorstartzeitpunkt von 04 plus 32 plus 28. over.
Verständnis.
Das ist Freundschaft sieben. die im Moment im Rahmen des Golfs von Niederkalifornien überquert wird.
Roger. 
John, um Sie zu informieren, werden die Uhren über Canaveral gesetzt.
Roger, verstehe, dass die Uhren auf Befehl gesetzt werden, ist das Affirm oder wollen sie...
Das ist negativ. Sie werden, wenn sie mit al in Kontakt kommen, Sie bitten, die Uhr zu wechseln.
Roger, versteh das. Freundschaft sieben.
Für Ihre Informationen hält Ihr O2 in sich. Es scheint zu funktionieren; es liest über
Roger, Freundschaft sieben. Die Kabinentemperatur hält sich bei etwa 90 Grad konstant. Ich habe noch überschüssige Kabinenwasserbeleuchtung und mein, ich habe das Kabinenwasser zurzeit fast vollständig ausgeschaltet.
Roger, es klingt so, als ob es sowieso gut funktioniert.
Roger, es geht gut. Wir machen noch eine Umlaufbahn in Ordnung.
Ich nehme an, Sie sind immer noch auf manueller Proportional; ist das richtig?
Das ist ja, ich bin immer noch auf dem Handbuch.
Freundschaft sieben, guaymas cap com liest dir laut und deutlich.
Roger, Guaymas. ich lese euch auch laut und deutlich.
John, die Aeromeds sind sehr zufrieden mit dir; du siehst dort oben wirklich gut aus.
Ali hat recht, gut, ich bin froh, dass alles gut läuft. Ich fühle mich wirklich gut, wally. Kein Problem überhaupt.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist texas com tech. hast du das gelesen? über.
Hallo, Texas, hier ist Freundschaft sieben. Ich lese euch laut und deutlich. Wie geht es mir?
Roger, ich lese dir fünf Quadrat auf hf. Lasst uns uhf. über versuchen.
Das ist Freundschaft sieben, ich bin auf uhf. über.
roger, friendship seven, roger. standby für cap com.
Roger. 
Das ist texas cap com, freundschaft sieben. lesen Sie?
Roger, Texas cap com. laut und klar. Wie geht es mir?
Laut und klar. Wir haben hier unten keine Anfragen. Bitte weiter mit Ihren Beobachtungen.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Systeme funktionieren alle normal. Ich gab meine Mengen wieder. Es ist nicht nötig, mehr Zeit mit diesen zu verschwenden. Ich steige auf etwa 60° ab, um Beobachtungen zu machen. über.
Roger, wir bestätigen hier unten, dass es um die Zeit geht.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe gerade den El Paso in guter Form überquert. Ich konnte die Stadt durch einige der Wolken sehen, vorbei.
Freundschaft sieben, die derzeit über dem gesamten Cloud-Deck fliegen.
Ich steige zurzeit auf 60°. Orbit-Ansatz in Roll und yaw.
Das ist. ...
canaveral com tech. wie kopieren Sie? über.
Hallo, canaveral com tech. Freundschaft sieben. laut und klar; wie geht es mir?
Roger, Freundschaft sieben. das ist canaveral com tech. Kopie dich laut und klar, auch. Standby für cap com bitte.
Roger. 
Hallo, Cap. Freundschaft sieben. Treibstoff ist 62-60 [Prozent]; Sauerstoff ist 62-95 [Prozent]; Ampere 23. über.
Freundschaft sieben, ich lese dich laut und deutlich. ich gebe dir die 3 bravo time, 03 22 26. over.
roger, 03 22 26, für 3 bravo. ist das eine Affirmation?
3 charlie 03 40 18. Über.
Roger, 03 40 18 für 3 Charlie.
Das stimmt. Jetzt ändern Sie Ihre Retro-Einstellung manuell auf 04 32 38. über.
Roger, 04 plus 32 plus 38.
Roger, die rückläufige Zeit wird auf 04 plus 32 plus 38 reset.
Roger, sieben. wir empfehlen für die dritte Umlaufbahn, dass Sie Gyros wie Sie wollen, entweder normal oder frei verwenden, so dass im Falle vor dem Retrofire auf der dritten Umlaufbahn, dass die Scanner und die Ascsasks nicht richtig programmieren, können Sie Ihre Gyros in der freien Position für Haltung Referenz verwenden.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Ich habe jetzt eine fair, ziemlich gute Aufstellung auf den Gyros, glaube ich. Der Check, den ich auf der Nachtseite gemacht habe, war in Ordnung, aber sie sind wieder abgeschoben, offenbar ziemlich schnell in der Tat. Ich habe einen weiteren Check auf ihn und sie scheinen jetzt ziemlich gut wieder korrigiert zu haben. ich musste sie nicht wieder in den Käfig bringen.
Roger, sieben, wir verstehen. Das einzige Problem ist, dass Sie möglicherweise nicht genug Lichtzeit haben, bevor Sie sich nachentwickeln.
Roger. 
Lassen Sie die Gyros in freier Position arbeiten, wenn Sie möchten. über.
Roger. Freundschaft sieben.
Sieben, wir empfehlen Ihnen, die Kapsel auf manuelle Steuerung zu lassen, um auch Kraftstoff zu sparen.
Roger. Freundschaft sieben.
Sieben, das ist Cape. Standby für z cal.
Roger. 
r cal.
Ruhe ab.
Roger. 
Freundschaft sieben, diese bermuda cap com. wir lesen Sie laut und deutlich.
Roger, Bermuda. Ich höre dich auch laut und deutlich.
Sieben, das ist Cape. über.
Gehen Sie, Cape.
Korrigieren Sie Ihre 3 Bravo Zeit auf 03 22 22. über.
Roger, 03 22 22 für 3 bravo.
Nun, sieben, ich habe Probleme, die Sekunden sollten 32. über sein.
Roger, 03 22 32.
Eine gute Show.
Roger. Roger. 
Hallo Bermuda. Freundschaft sieben. Es ist vorbei an Ihnen. vorbei.
Roger, Freundschaft sieben. Wir haben nichts für dich, du bist in guter Form.
Roger, das ist Freundschaft sieben. Ich sehe dort unten den Kap. Von hier oben sieht es wirklich gut aus.
Rog. rog.
Wie Sie wissen.
Ja, wirklich, sonny.
Das ist Freundschaft sieben, Flor, ich kann den ganzen Bundesstaat Florida sehen, der wie auf einer Karte ausgelegt ist.
Sehr gut.
Selbst von dieser Position hier aus kann ich bis zum Mississippi-Delta klar zurückblicken.
Das ist Freundschaft sieben, ich überprüfe das Wetter im Hotel und es sieht gut aus. Es sieht so aus, als hätten wir kein Problem mit der Erholung.
Sehr gut. Wir sehen uns in großer Türkei.
Ja, Sir.
Tatsächlich kann ich von hier oben ganz klar sehen, alle Inseln und die ganze Kette sehen, ... ich kann weit darüber hinaus sehen und das Hotel in der Gegend sieht hervorragend aus, um sich zu erholen.
friendship seven, bermuda cap com.
Weiter, Bermuda.
cape empfiehlt, dass Sie auf Ascs-Daten mit Handbuch für den Backup wieder einfügen.
Roger, das ist Freundschaft sieben. verstehen empfehlen, ascsas zu bedienen, mit manueller Sicherung.
Diese Operation der Ascsascs war sehr unregelmäßig. Ich konnte sie nicht auf ein bestimmtes, ein bestimmtes Element festlegen. Sie ging in eine Richtung in einer Zeit; sie ging im nächsten Mal in die andere Richtung. Ich fühlte für eine Weile, dass der Platz flog. Es schien, dass es zu einer Zeit ein wenig feststeckender Schub im Platz hatte und ich musste das korrigieren und das korrigierte sich selbst und dann war ich aus dem Rollen, nachdem ich von der dunklen Seite dieses Mal abkam.
Roger, versteh. Ich habe das alles abgespielt. Könntest du uns bitte einen Blutdruck geben?
Roger. Standby.
Freundschaft sieben, kannst du mir deinen primären und sekundären Sauerstoff geben?
Roger, der primäre Sauerstoff beträgt 62 [Prozent], der sekundäre 94 [Prozent].
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Ich lasse sie hier ein wenig nach rechts schweben, um nach Norden zu blicken.
friendship seven, bermuda cap com.
Weiter geht's Bermuda.
Die Temperatur des Inverters beträgt 205 Grad und die Temperatur Ihrer Fans beträgt 195 Grad.
Roger, klingt wirklich gut, gus, gut.
Sie sind in guter Form.
Roger. 
Freundschaft sieben, wollen Sie jetzt zu hf gehen?
Roger, Freundschaft sieben. Ich gehe hf.
friendship seven, bermuda cap com. wie lesen Sie auf hf?
Bermuda, Freundschaft sieben. laut und klar; wie geht es mir?
Du bist schwach, aber lesbar, John.
Roger. 
Freundschaft sieben, Bermuda wir haben den Kontakt verloren.
Roger, versteh die Los.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe mich wieder fast auf den 180° Punkt gedreht.
friendship seven, bermuda cap com. sind sie noch in Kontakt?
Roger, das ist Freundschaft sieben. Ich bin in der 180-Grad-Punkt. Ich stehe in die Richtung, in die ich reise, gus. empfangen Sie immer noch? über.
friendship seven, bermuda cap com. wir lesen Sie nicht.
Roger, Bermuda.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist cyi cyicyi com tech, cyi cyicyi com tech. hast du gelesen? über.
Hallo, Canary Com Tech. auf hf; wie empfangen Sie mich? laut und klar von Ihnen. über.
Sieben, das ist c friendshipcyi com tech. read you? over.
Roger, Kanari.
Roger. Sie haben 5 durch, 5 durch, hier in den Kanarien. über.
Roger, Freundschaft sieben. Ich habe dich auch laut und deutlich auf hf gelesen.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Canary Cap Com. Ich lese euch laut und deutlich.
Roger, Kanari. auch hier laut und klar.
Würden Sie mir einen kurzen Bericht über die Station geben?
Dies ist Freundschaft sieben. Treibstoff ist 62-54. [Prozent]. Sauerstoff ist 62-94, [Prozent], Ampere 24. über.
Verständlich, dass der Kraftstoff für Autos 63 Prozent und der manuelle Kraftstoff 94 Prozent beträgt.
Manuelle Treibstoff ist 54 [Prozent], 54 [Prozent] negativ. über.
54 [Prozent]. über.
Kanary, hast du manuellen Treibstoff bei 54 [Prozent] fünfer vier bekommen?
Roger. manuelle Brennstoff bei 54 [Prozent].
Freundschaft sieben, hier ist kanarischer Cap. Wie fühlen Sie sich?
Das ist Freundschaft sieben. Ich fühle mich gut; keine Auswirkungen überhaupt, keine.
Freundschaft sieben. Siehst du immer noch die Partikel um deine Kapsel herum?
Ich sehe einige, nur einige, kurz nachdem ich Canaveral verlassen und sich vorwärts drehte. Sie kamen zu mir zu dieser Zeit. Ich ging, also weiß ich, dass sie überhaupt nicht aus der Kapsel kamen. Ich sah die Partikel in riesigen Mengen bei jedem Sonnenaufgang bis jetzt.
Sagen wir noch einmal, Freundschaft sieben.
Die Partikel, die ich sah, waren hauptsächlich bei Sonnenaufgang jedes Mal herum.
Ich verstehe. in welchem Kontrollmodus sind Sie?
Das ist Freundschaft sieben. Ich bin im Handbuch. über.
Roger. Verständnis.
Freundschaft sieben, hier ist kanarische Kappe. die Aeromed möchte mit Ihnen sprechen.
Roger. Geh schon, aeromed.
Sie haben irgendwelche Übelkeit oder haben Sie während des gesamten Fluges überhaupt Übelkeit erlebt?
Das ist Freundschaft sieben. Negativ. Ich fühlte mich während des gesamten Fluges völlig normal. Ich fühle mich gut. über.
Sehr gut. zurück zu Cap Com.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, möchten Sie Ihre Umwandler-Temperaturen zu dieser Zeit?
Roger. das ist Freundschaft sieben.
Roger. wir übergeben dich an Kanariensysteme.
Freundschaft sieben, das ist Kanariensystem. Wie lesen Sie das?
Weiter, Kanariensysteme, weiter.
Die Bodensysteme sehen derzeit ziemlich normal aus. Die Temperaturen sind ein wenig auf der hohen Seite, aber nichts kritisches erscheint. Die neuesten Berichte zeigen, dass die Wechselrichter etwa 200 und 210 Grad sind; das scheint nicht kritisch zu sein. Sie sollten dieses ganze Niveau halten.
Roger. Freundschaft sieben.
Alle anderen Systeme sind so, wie Sie mir berichtet haben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Atlantic Ship Cap, com tech. Wie lesen Sie das?  über.
Hallo, Atlantic Cap Com. Lesen Sie laut und deutlich. Wie geht es mir?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Atlantic ship com tech. Wir lesen Sie schwach, aber gebrochen, schwach, aber gebrochen.
Roger. Freundschaft sieben. Treibstoff 64-54 [Prozent], Sauerstoff 62-94 [Prozent], Ampere 23. Über.
Hallo, Atlantischiff: Atlantic cap com. Freundschaft sieben, erhalten Sie? über.
Freundschaft sieben, hier ats cap com. Wie lesen Sie mich? über. und in welchem Modus sind Sie für die Kommunikation? über.
Das ist Freundschaft sieben. Ich bin derzeit auf hf, auf hf. ich werde auf uhf wechseln - wenn ihr in solider Verbindung seid. über.
Roger, Freundschaft sieben. wir haben tm-kontakt, wir haben tm-kontakt. wechseln Sie bitte auf uhf.
Roger, wechseln Sie auf uhf.
Atlantischiff, das ist Freundschaft sieben. über.
Hallo, Atlantischiff. Freundschaft sieben. über.
Freundschaft sieben, hier ats cap com. Lesen Sie nur den letzten Teil Ihrer Übertragung. Sagen Sie es bitte noch einmal.
Atlantisches Schiff, das ist Freundschaft sieben. Ich wünschte, Sie würden zum Kap übergehen. Ich lasse die Kapsel in die 180°-Position herumlaufen und muss mich zurzeit neu orientieren. wenn iain alles mit dem Horizont und dem Periskop ausgerichtet ist, sind meine Einstellungsangaben jetzt weit weg. mein Roll zeigt 30° rechts an; mein Yaw zeigt 35 [Grad] rechts an; und Pitch zeigt plus 40 [Grad]; ich wiederholen plus 40 [Grad] wenn ich in der Umlaufbahn gehöre.
Haben Sie es erhalten?
Roger, Freundschaft sieben. Ich habe dir etwas gebrochen gelesen. Du hast Abweichungen in den Einstellungen von 30° genau in Roll, 35° genau in yaw und plus 40° genau in Pitch. bestätigen, bitte. über.
Das ist ja. Ich habe die Kapsel zurzeit neu ausgerichtet und werde die Gyros vor dem Einstieg auf die dunkle Seite kaufen und entkaufen.
Roger. wir werden im Standby sein.
Das ist Freundschaft sieben, ats. empfangen Sie?
Roger, Freundschaft sieben. Sie lesen laut und deutlich. über.
Dies ist Freundschaft sieben, in Orbit Haltung gegenwärtige Zeit, Käfig Gyros.
Rog.
Gyros zum Käfig, bereit jetzt.
Diese Freundschaft sieben. Die Gyros sind wieder normal, gehen zurück zu Orbit-Ansatz und werden versuchen, ist als es ist.
Roger. Standing by.
Sieben. gehen zu Ascs. befreundungsascs. bereit- jetzt
Freundschaft sieben, hier ats cap com. Lesen Sie mich? über.
Roger, ats.
Freundschaft sieben, du wirst schwach, du wirst schwach.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe dich nicht gelesen, ats.
Freundschaft sieben, das ist zanzibar com tech, übertragen auf hf uhf.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar com tech, übertragen auf hf uhf. read? over.
Hallo, zanzibar com tech. zanzibar com tech, freundschaft sieben. empfangen Sie schwach, aber lesbar. wie geht es mir? über.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar com tech übertragen hf uhf. Sie sind schwach und verzerrt, schwach und verzerrt. nicht kopieren. über.
Roger. Freundschaft sieben. ich empfange dich auch eher verwirrt. mein Zustand ist gut. Treibstoff 5, Korrektur, Treibstoff 64-48 [Prozent]; Sauerstoff 52-92 [Prozent]. über.
(ats) Freundschaft sieben, das ist ats cap com. Ich lese Ihnen sehr klar, sehr klar. Könnt ihr mir den Grund für die Fehler in euren Einstellungen geben?
Das ist Freundschaft sieben. Das ist eine gute Frage. Ich wünschte, ich wüsste es auch. Diese Fehler waren während des Fluges aus und auf allen. Ich habe die Gyros in Käfige und zurückgeschoben, die Gyros in Käfige und zurückgeschoben. Ich bin jetzt wieder in der Umlaufbahn, aber es ist nicht so, die Einstellungsindikatoren zeigen die Umlaufbahn, aber es ist nicht so. Wenn ich den Horizont betrachte, bin ich etwa 20° richtig und 20° zu viel auf dem Platz unten. Ich bin durch visuelle Beobachtung auf etwa 55° unten und etwa 20° direkt im Raum. yaw scheint jetzt in Ordnung zu halten.
(ats) friendship seven, ats cap com.
Atlantischiff, das ist Freundschaft sieben. über.
Das ist Freundschaft sieben, der sich dem Sonnenuntergang nähert.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar com tech übertragen auf hf uhf. bitte bestätigen Sie auf hf. über.
Das ist eine Aufnahme von Friendship Seven. viel Schmutz auf den Fenstern des Retrofires und viel Zeug hier sieht aus, als hätten wir vielleicht sogar auf dem Weg zum Pad einige Bugs zerbrochen. es sieht aus wie Blut auf der Außenseite des Fensters, vielleicht. Es macht es real, sehr schwierig, etwas zu beobachten, wenn sie auf der Sonnenseite herumkommen.
Freundschaft sieben. Die Sonne geht jetzt wieder unter. Sie kommt automatisch in einem Jaw ab und jawt ein wenig nach links, um sie zu beobachten.
Mark, die Sonne ist untergegangen.
und kann im Moment wenig oder gar nichts von Sternlicht sehen.
Dies ist Freundschaft sieben, mit gewölbter Handschuh gezogen.
So wie die Sonne untergeht und sich auf beiden Seiten, wahrscheinlich 45° auf jeder Seite der Sonne, ausdehnt, wird es in ein helleres Gelb, dann ein sehr tiefes Blau, dann ein sehr hellblau, bis zum schwarzen Himmel.
Ich kann wieder einmal sehen, wie Blitz unter mir blinkt, sehr deutlich.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist zanzibar com tech, übertragen auf hf uhf. bitte bestätigen Sie auf hf. over.
Hallo, zanzibar com tech. Freundschaft sieben auf hf. empfangen Sie mich jetzt. über.
Freundschaft sieben, das ist zanzibar cap com, das Sie schwach, aber verstaut liest.
Roger. Verständlich, wenn du mich schwach und verwirrt liest.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe die Kapsel von der automatischen Schaltfläche in yaw nur abgenommen, um links zu gehen, um den Sonnenuntergang zu sehen. Sie ist zurzeit wieder automatisch in allen drei Achsen eingeschaltet; ich stelle sie mit manueller Unterstützung ein. über.
Roger, Freundschaft sieben, verstehe, dass du in allen drei Achsen automatisch stehst und mit Manual zurückhaltsbereitschaft hast.
Das ist ja.
Unter mir ist ein ziemlich großes Sturmgebiet. Es muss sich ausdehnen, ich sehe Blitze, so weit weg am Horizont nach rechts. Ich habe sie auch fast direkt unter mir hier. Sie zeigen sich hier sehr hervorragend auf der dunklen Seite nachts. Sie sind wie Feuerwerkskrabbeln, die explodieren. über.
zanzibar, das ist freundschaft sieben. hast du meine brennstoffe bekommen, als ich sie gemeldet habe? über.
Wiederholen Sie Ihre letzte Übertragung.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Treibstoff ist 60-55 [Prozent], Sauerstoff ist 60-92 [Prozent], Ampere sind 22. über.
Das ist Freundschaft sieben. Alle Spannungen sind 25, oder höher. über.
Das ist Freundschaft sieben bei 3 plus 42. Wir sollten gerade über Johannesburg sein, ich kann nichts von Südafrika auf diesem Pass sehen.
zanzibar cap com. read you? over.
Roger, zanzibar. Ich lese dich schwach, aber lesbar.
zanzibar cap com, friendship seven auf hf. kann lange streckige Wolken unten sehen, wie wir, abhauen von meiner Rechten in eine Art allgemeines Wettermuster. das ist 3 plus 44.
Dies ist Freundschaft sieben. eine Beobachtung des Betriebs des Steuerungssystems: Es scheint, dass, wenn ich über einen längeren Zeitraum manuell oder über Draht fliegen und manövrieren gehe, wir irgendwie erhebliche, erhebliche Fehler im Gyrosystem hervorrufen. Ich komme mit allen möglichen Einstellungen.
Das ist Freundschaft sieben, auf manueller Platte.
Das ist Freundschaft sieben. Mehrere Male habe ich das Gefühl, dass ich einen teilweise feststeckenden Triebgerät oder einen, der nur teilweise im Abstand funktionierte und gerade dann wieder hatte ich eine Abstandsrate und allmählich spürte ich einen Abstand und er fiel auf mich. wieder dort, es wiederholte sich wieder, dass Zeit, also denke ich, ich habe einen feststeckenden Abstands-Thriebgerät gelegentlich.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist indianische Com Tech. Wie lesen Sie das? über.
Hallo, Indian Com Tech, Freundschaft sieben. über.
Freundschaft sieben, das ist indische Com Tech. Ich habe Sie sehr schwach gelesen, sehr schwach, sehr verwirrt. Ich wende mich an, um Cap Com auf uhf. über zu bringen.
Roger. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist ein indischer Cap Com auf uhf.
Roger, Indian cap com. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie soll ich?
3 durch 3 kommen Sie stärker ein. über.
Roger. friendship seven. Treibstoff ist 60 45 [Prozent], Sauerstoff ist 60 92 [Prozent], Ampere 23. über.
Sagen Sie noch einmal Ihren Sauerstoff. über.
Roger. Sauerstoff ist 60-92 [Prozent]. über.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, das ist indian cap com. was ist dein Kontrollmodus? über.
Das ist Freundschaft sieben. Ich bin auf Ascs-Dasascs, aber es funktioniert sehr unregelmäßig. Ich stelle es derzeit mit Manual zurück. Ich versuche, es so einzusetzen, dass es in einer anständigen Ascs-Dascs-Haltung für Retrofire steht.
Roger, versteh das.
Das ist Freundschaft sieben. Ich kann sie manuell steuern. Ich werde sie manuell sichern und übernehmen, wenn ich es brauche. über.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, das ist indian cap com. ich habe deine retrosequence-zeiten. bist du bereit zu kopieren? über.
Das ist Freundschaft sieben. Standby eins.
Sie stehen mir vorbeig.
Freundschaft sieben. Gehen Sie weiter.
Roger. Bereich 3 Delta, Bereich 3 Delta ist 4 Stunden, 12 Minuten, 32 Sekunden.
Roger. 
Das Delta-Gebiet 3 ist 04 plus 12 plus 32. Ist das eine Affirmation?
Affirmative. Bereich 3 Echo, Bereich 3 Echo ist 4 Stunden, 22 Minuten, 12 Sekunden. ich sage noch einmal; 4 Stunden, 22 Minuten, 12 Sekunden. über.
Roger. Bereich 3 Echo ist 04 plus 22 plus 12.
Roger. area hotel ist 4 stunden, 32 minuten, 37 sekunden. sagen Sie es noch einmal; 4 stunden, 32 minuten, 37 sekunden. über.
Roger. 04 plus 32 plus 38. Ich habe eine Korrektur, plus 37; ich habe 38 auf meiner Retrosequenz gesetzt, weil ein Fehler in meiner Uhr von 1 Sekunde über.
Das ist ja. Wir nehmen an, dass Sie einen Fehler in Ihrer Uhr haben.
Ein zweiter Fehler, das heißt, bestätigen. Bitte bestätigen Sie mit dem Cape, dass ich 04 plus 32 plus 38 als korrekte rückläufige Zeit habe.
Roger. Das ist ja.
Freundschaft sieben. das ist die ascs des sonstigen ascs ist wieder abgeleitet. ich weise 25° rechts in yaw. over.
Roger, versteh das.
Das ist Freundschaft sieben. Ich habe eine fast kontinuierliche Wolkenbedeckung unter mir, soweit ich in jede Richtung sehen kann.
Roger, versteh das.
Freundschaft sieben, hier ist Indian cap com. Der Chirurg möchte mit Ihnen sprechen.
Roger. das ist Freundschaft sieben.
Das ist der Chirurg hier. Haben Sie während dieses Sprunges aus irgendeinem Grund auf Sekundärsauerstoff umgestellt?
Ich verstehe auch nicht ganz den negativen Rückgang der Sekundärzahl, es sei denn, die Flaschen beginnen abzukühlen, aber sie sollten nicht so sehr abkühlen.
Wir lesen 90 Prozent auf dem T-Shirt. Wie wär's mit dir?
Ich lese auch 90 Prozent.
Irgendwo etwa 65 Prozent. das ist ein indischer Chirurg.
Roger. das ist Freundschaft sieben. Dieses Ding gleitet sich in und aus dem Orientierungsmodus und verschwendet derzeit Treibstoff. Ich werde nur versuchen, es manuell auf der Umlaufbahn zu halten. über. oder auf Fly-by-Wire. über.
roger. manuell durch Fly-by-Wire. über.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Ich überprüfe verschiedene Steuerungsmodi auf Fly-by-Wire. Ich habe keinen niedrigen Schub nach rechts. über.
Roger, verstehe keinen niedrigen Schub nach rechts.
Roger. 
Ich habe in allen anderen Achsen einen niedrigen Schub.
Roger, versteh das.
Das ist Freundschaft sieben. Sie stellen sich für die Sternbeobachtung.
Roger. melden Sie alles, was Sie sehen. über.
Roger. 
Freundschaft sieben, hier ist Indian cap com. Können Sie etwas sehen?
Das ist Freundschaft sieben. Ja. Ich habe Orion gerade in der Mitte des Fensters zur Zeit und macht eine gute Einstellung zu halten. ich habe, ich benutze es als Horizont-Referenz im Moment.
Freundschaft sieben, hier ist muchea com tech. wie lesen Sie das? über.
Hallo, muchea com tech. laut und klar. Standby eins. Ich bin gerade in der Mitte des Betriebs hier.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, muchea com tech. read you? over.
Hallo, muchea com tech. roger. ich las dich laut und klar. wie soll ich?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, muchea com tech. read you? over.
Hallo, muchea com tech, muchea com tech. roger. freundschaft sieben. laut und klar. wie komme ich?
Das ist vorbei.
Roger. das ist Freundschaft sieben.
Roger, Freundschaft sieben. Ich lese dir 3 durch 3 auf hf. over. würdest du noch mal anrufen?
Roger, Freundschaft sieben, ich lese dir laut und deutlich auf hf. over.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, muchea com tech, sagen wir noch einmal.
Roger, muchea com tech. Freundschaft sieben. laut und klar. wie soll ich?
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist muchea com tech. lesen Sie?
Roger, muchea com tech, friendship seven. lesen Sie laut und klar. wie soll ich?
Roger, Freundschaft sieben. Du bist 3 durch 3. Geh weiter zu Cap Com.
Roger. Hallo Cap Com, Freundschaft sieben. Wie läuft es?
Hallo, muchea cap com, muchea cap com, Freundschaft sieben. über.
Hallo, muchea cap com, muchea cap com. über.
Wie geht es mir? über.
Freundschaft sieben, muchea cap com. wie jetzt? über.
muchea cap com: Freundschaft sieben. laut und klar. wie geht es mir?
Roger. Sie kommen durch ziemlich schwach. Möchten Sie auf uhf? überschalten.
Roger. wechseln zu uhf.
Freundschaft sieben, muchea cap com, wie lesen Sie? über.
Roger, muchea. laut und klar, wie geht es mir?
Hallo, Muchea, Freundschaft sieben. laut und klar, wie geht es mir?
muchea cap com. geben Sie uns einen 30-minütigen Bericht.
rog. this is friendship seven. 30-minute report: ascs des desascs ist ein wichtiger element, der immer noch nicht ordnungsgemäß funktioniert. ich bin zurzeit auf fly-by-wire. ich habe keinen niedrigen treib auf die rechte fly-by-wire. over.
Roger, verstehe keinen niedrigen rechten Triebwerk auf Fly-by-Wire.
Das ist ja. Hast du es?
Wir möchten Ihnen einen Z- und R-Cal irgendwann während Ihres 30-minütigen Berichts schicken. ...
Roger. Gut.
Möchten Sie den 30-minütigen Bericht dort beginnen?
Das ist Freundschaft sieben. In 45 Sekunden möchte ich, dass Sie mir eine Nachricht schicken, bitte. über.
Ich möchte, dass Sie den Direktor, den Kommandanten des US Marine Corps, Washington, eine Nachricht senden. Sagen Sie ihm, dass ich meine 4 Stunden Flugzeit für den Monat habe und bitten, dass ein Flug-Chit für mich festgelegt wird.
Roger. wird es tun.
Denken Sie, dass sie es bezahlen werden?
Ich weiß es nicht. Ich werde es herausfinden.
roger. ist dies Flugzeit oder Raketenzeit?
Leichter als Luft, Kumpel.
Rog.
Wir senden dir ein z und r cal, hör zu.
Sehr gut.
Jetzt kommt es.
Wollen Sie mit diesem Verfahren oder mit diesem 30-minütigen Zeug beginnen?
Alle Sicherungsschalter sind immer noch in der gleichen Position, gordo. ich habe keine davon geändert. Squib ist bewaffnet, Auto-Retroetrojettison ist ausgeschaltet. ich bin auf Fly-by-Wire, Auto und Gyro normal. alle "t" Handschuhe sind eingeschaltet. das Sequenzpanel ist normal, außer für die Landungsscheine in der ausgestellten Position. der Einstellungsindizer war ziemlich unregelmäßig, sie treiben manchmal sehr schnell ab. vor allem, wenn ich mich selbst manövriere und dann wieder auf Ascsascs komme. es scheint, als wären sie damals abgeschoben worden.
Roger. 
mein rückläufiger Zeit 04 plus 32 plus 38 für Kapselzeit, was für den zweiten Fehler in dieser Uhr korrigiert.
Dazu empfiehlt sich, dass Sie das kurz nach dem Ende dieser anderen auf 04 32 37 ändern.
Roger. okay, der Kabinendruck hält sich immer noch bei 5,5. es ist seit unserem Abreisen da. 90 [Prozent] bei der Kabinentemperatur, die relative Luftfeuchtigkeit ist wieder auf etwa 36 [Prozent], die relative Luftfeuchtigkeit ist wieder etwas zurückgegangen, die Kühlwassermenge ist auch etwas zurückgegangen, wir haben vielleicht irgendwo einen kleinen Wasserleck gehabt, da wir so viel Luftfeuchtigkeit haben, weil es um etwa 20 [Prozent] war. Unsere Kühlwassermenge ist jedoch jetzt um 62 [Prozent] zurückgegangen. Die Anzugtemperatur ist 70 [Prozent] Einzug; der Kabinenzugdruck ist 5.8. Die Dampftemperatur ist 4 Punkte, ist 48 [Prozent]. Sauerstoff ist 60-90 [Prozent]. Amps sind 24, Asps sind 11, etwa 115 cm. Fan ist 110.
Roger. Sind alle Schaltzüge aus dem Boot?
Auf der rechten Seite ist alles außerhalb des Brennstoffmengen-Warnlichts, der eingeschaltet ist. Ich habe diesen Schalter im Inneren, um das Audio abzuschneiden.
Die einzigen 2 Schalter-Stickverbindungen in der Mitte-Ausstellung rechts sind Retro-Jettison und Retro-Manuale.
roger. Komfort-Steuerung Einstellungen?
Steuerungseinstellungen für das Wasser?
Rog.
Auf dem Wasser ist die Kabinentemperatur auf der Nummer 2 eingestellt. Die Einstellung der Suittemperatur liegt über dem Wert von 1,7°C. Ich wiederhole, über dem Wert von 1,7°C, das die maximale Einstellung ist.
Roger. Ich verstehe. Was ist deine Meinung zum Gyro-Problem, John?
Ich weiß nicht. Ich möchte in einer Minute so vorsichtig wie möglich hier anfangen, die Abholungen zu machen und zu sehen, ob die Scanner sie aufnehmen und korrigieren, damit wir eine gute Nachbilderhaltung haben. Wenn nicht, werde ich sie selbst ausrichten. über.
Roger. Haben Sie Ihre drei Dog, Easy und Hotelzeiten vom Schiff im Indischen Ozean?
Ja, ich habe. Ich habe diese in Ordnung.
Und nun habe ich Ihnen die empfohlene Änderung der Retrouhr auf 04 32 37 gegeben. Auf Ihrem Retro, mit Ascs-Durchschnittsschnitten, werden Sie dort hohe Drehmoment-Antriebssysteme für den Retrofire-Modus verwenden. Was sagen Sie über Retro-Durchschnittsschnittsschnitte und Fly-by-Wire-Backup?
Nun, du kannst es nicht, du konntest es nicht auf Computern wie Computern und Fly-by-Wire tun. Du meinst das auf Handbuch.
Ich meinte, man könnte nicht als "Fly-by-Wire" gehen und es auf manuelle proportional zurückführen.
Ja, wenn die Ascsascs eine gute Orbitragung aufweisen und programmieren, lasse ich es weiter als Ascs. und unterstütze es manuell. Wenn nicht, wenn es so aussieht, als wären die Gyros wie vor kurzem, dann bleibe ich einfach auf manueller Retrofire, denke ich und lass es so weitergehen.
Sind Sie jetzt in manueller Verhältnismäßigkeit oder Fly-by-Wire?
Ich bin jetzt in Fly-by-Wire.
Das ist Freundschaft sieben. Ich werde so nahe wie möglich an der Orbit-Haltung gehen, wie ich hier auf der dunklen Seite feststellen kann.
friendship seven, woomera cap com. wir haben Kontakt uhf und tm solid.
Roger, woomera, laut und klar.
Der Brennstoff ist 52-45 [Prozent], der Sauerstoff ist 60-90 [Prozent], die Ampere sind 25 über.
Hallo, wommera, hast du das übernommen?
Roger, Freundschaft sieben. Chirurg empfiehlt, dass, wenn Sie nicht gegessen haben, dass Sie in naher Zukunft essen.
Das ist Freundschaft sieben. Negativ. Ich habe in der letzten Runde nicht gegessen, weil ich mit dem Ascs-Problem beschäftigt war.
Freundschaft sieben, lassen Sie uns Ihre Treibstoffwerte.
Sagen wir noch einmal, woonera.
Lassen Sie uns Ihre Treibstoffwerte lesen.
Die Treibstoffwerte sind 50-45 [Prozent], Korrektur 52-45 [Prozent], über.
Roger,... Temperatur. über.
Sag bitte noch einmal. über.
Freundschaft sieben, du verblasst ... Temperatur. über.
Roger, die Dampftemperatur ist 49-49 Grad. über.
Roger, Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. Ich schalte mehr Wasser auf diese, schaue, ob ich es noch ein wenig abkühlen kann.
Das ist Freundschaft sieben. Ich kann beim Betreiben von Fly-by-Wire ein kleines Knacken auf Fly-by-Wire-Schalter bemerken; es kommt auf dem Headset ein.
Das ist Freundschaft sieben. Ich drehe mich um, jawde 180 [Grad] um hier den Sonnenaufgang zu sehen, und auch um diese kleinen, kleinen Geräte hier zu sehen, die ich nicht weiß, was sie sind.
Sie scheinen überhaupt nicht aus der Kapsel zu kommen. Es gibt zu viele von ihnen. Sie sind alle überall verteilt; es sieht so aus, als wären einige von ihnen vielleicht Meilen entfernt.
Das ist Com Tech, Canton Com Tech. lesen Sie das? über.
Weiter, Kanton.
Roger, ich lese dich laut und deutlich. Freundschaft sieben, das ist canton com tech, du bist schwach, aber lesbar. Standby für cap com.
Roger. 
Das ist der Kanton cap com. über.
canton cap com, standby ich gebe dir in einer Minute hier einen Bericht. ich mache wieder eine Retro-Haltung.
Ok. Standing by.
Freundschaft sieben, hier ist canton cap com. Wir empfangen Ihre Übertragungen nicht und haben Ihren Kontakt nicht verloren.
Roger, Canton. Ich war hier beschäftigt. Ich habe dir deinen Bericht noch nicht gegeben, habe die Lichter eingerichtet und versuchte, alles für Retrofeuer zu lagern. Ich habe 45-45 [Prozent] an Treibstoff, Sauerstoff ist 60-90 [Prozent], Ampere ist 23. meine rückläufige Zeit ist immer noch auf 04 plus 32 plus 38 über.
Roger, Freundschaft sieben. der Kanton steht bereit.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben, Kanton. Ich bin in Orbit-Ansatz, so dass ich die Gyros wieder in Käfige und entleeren kann. Sie sind wieder aus. über.
Roger, Freundschaft sieben.
Sie bitten um eine Benachrichtigung von Cape.
Freundschaft sieben, diese Kap Com. Ich habe Ihre letzte Übertragung nicht gelesen. Würden Sie bitte wiederholen?
Roger, Canton. Bitte melden Sie Cape, dass ich eine Roll 10° rechts, yaw 10° rechts und pitch eine plus 15 [Grad] anzeige, wenn ich in der Umlaufbahn bin, die Haltung am Fenster und dem Bereich. über.
Freundschaft sieben, hawaii com tech. wie lesen Sie das? über.
Laut und klar, hawaii com tech. Wie soll ich?
Roger. Sie laut und deutlich auf hf.
Roger, das ist Freundschaft sieben.
Hawaii, mit dem neuen Tech, mit dem neuen Cap, das ist Friendship Seven. Treibstoff 43-45 [Prozent], Sauerstoff ist 60-90 [Prozent], Ampere sind 23. über.
Hallo, hawaii com tech. erhalten Sie? über.
Freundschaft sieben, ttawaii com tech. roger. transfer frmn hf, würden Sie auf uhf? over gehen.
Roger. geht uhf.
Freundschaft sieben, lesen Sie auf uhf? über.
Roger, liest uhf laut und deutlich.
Freundschaft sieben, hawaii cap com. Lesen Sie laut und deutlich auf uhf.
Freundschaft sieben, wir haben eine Anzeige auf dem Boden von Segment 51 gelesen, das ist Landungsscheine-Deploy. wir vermuten, dass dies ein falsches Signal ist. aber Cape möchte, dass Sie dies überprüfen, indem Sie den Landungsscheinschalter in die Autoposition setzen, und sehen, ob Sie ein Licht bekommen. stimmen Sie damit ein? über.
Okay. Wenn das das ist, was sie empfehlen, dann versuchen wir es. Sind Sie jetzt bereit?
Ja, wenn du bereit bist.
Roger. negativ, in automatischer Position nicht ein Licht bekommen und ich bin wieder in Off-Position.
Roger, das ist in Ordnung. In diesem Fall gehen wir weiter und die Reentry-Sequenz wird normal sein.
Roger, die Reentry-Sequenz wird normal sein.
Freundschaft sieben, hast du deine Pre-Retro-Checkliste abgeschlossen?
Das ist Freundschaft sieben. Ich werde die Checkliste zur Zeit vorab vorab überprüfen.
Roger. Ich bin bereit.
Freundschaft sieben, hawaii cap com.
Gehen Sie fort, Hawaii.
Haben Sie zu diesem Zeitpunkt die Pre-Retro-Checkliste abgeschlossen?
Das ist ja. Ich habe es gerade fertiggestellt.
Roger. Können Sie noch einmal darüber kommentieren, wie das Einstellungssystem gegenüber dem, dem, dem visuellen Bezugsrahmen, sich in diesem Moment fühlt?
Nun, es ist gerade in, ist im und aus dem Orientierungsmodus und verschwendet Kraftstoff, in yaw. Ich muss es vielleicht in yaw schneiden, ich weiß nicht. Es scheint sich jedoch zu korrigieren, oder vielleicht korrigieren die Scanner es jetzt in Ordnung.
Roger, in welchem Modus bist du jetzt?
Ich bin in der Ascsas-System, automatisch.
Verständnis.
Wussten Sie, dass die Kappe möchte, dass Sie Ihre Uhr um eine Sekunde auf 04 32 37 ändern?
Ich werde es sofort negativ ändern.
Okay. Zeit ist jetzt 04 32 und 37.
Wir bestätigen mit tm-Readout.
Roger. 
Alles sieht gut aus auf dem Boden. Die Wechselrichtertemperaturen sind ein wenig hoch; 225° auf der 150, 212° auf der 250. Alles andere sieht ziemlich gut aus.
Roger. 
Der Chirurg möchte wissen, ff Sie sind noch bequem.
Roger, ich bin in sehr guter Form. Ich werde in einer Minute hier ein bisschen trainieren, sobald ich mit der Checkliste fertig bin.
Okay, ich gehe durch den Lichttest. Okay, Checks okay.
Okay, fünf Minuten zu rückläufiger, Licht ist eingeschaltet.
Rog, 5 Minuten zu rückläufiger, Licht an.
tm ist jetzt aufgebrochen. Freundschaft sieben, möchten Sie einen g.m.t. time hack?
Roger, bitte.
auf meinem Mark wird g.m.t. 19 plus 15 plus 45--mark sein.
Roger. 
Get on my mark wird 04 plus 2 sein. ...
sagen wir noch einmal, die Kapsel vergangen ist, bitte. über.
Ich gebe dir einen neuen Hack. Auf meinem Mark wird es 04 plus 28 plus 35, sechs Sekunden sein.
Roger. Lassen Sie mich Ihnen einen Hack geben und eine neue rückläufige Zeit vom Kap aus ermitteln. meine Zeit vom Start an wird 04 plus 28 plus 45 auf meinem Mark liesen. Standby, 2, 3, 4, Mark.
Freundschaft sieben, Hawaii cap com. Sie waren zuletzt aufgebrochen, ich konnte Ihren Time Hack nicht lesen.
Roger, das ist Freundschaft sieben. Ich gebe dir noch eine Zeit Hack bei 04 plus 29 plus 10. Standby, 7, 8, 9, Mark.
Hawaii, haben Sie empfangen? über.
Hallo Hawaii, haben Sie es erhalten?
Hallo Kalifornien, Freundschaft sieben. über.
Hallo california cap com, Freundschaft sieben. über.
Hallo california cap com. Freundschaft sieben. über.
Freundschaft sieben, hier ist california cap com. Ich las dir laut und deutlich, wie geht es mir?
california cap com, friendship seven, uhf. erhalten Sie jetzt? über.
Hallo california cap com, Freundschaft sieben, uhf. vorbei.
Freundschaft sieben, california cap com. Wie lesen Sie das? über.
Das ist Freundschaft sieben. laut und klar. Wie komme ich?
Hallo california cap com, Freundschaft sieben. über.
california cap com, friendship seven. über.
Sieben, das ist california com tech, california com tech. wie lesen Sie? über.
Das ist Freundschaft sieben. laut und klar. Wie komme ich?
Roger, Freundschaft sieben, hier ist california com tech. Lesen Sie laut und deutlich auf uhf.
Roger, das ist Freundschaft sieben. Lassen Sie mich Ihnen meine Zeit geben, meine Kapsel vergangen Zeit ist 04 plus 31 plus 35 auf meinem Mark. 2, 3, 4, Mark.
Roger, wir haben dich dabei. Wir werden dir die Countdown für die Retro-Sequenee-Zeit geben, John. Du siehst gut aus.
Roger. wir haben nur 50 Sekunden Zeit, um rückläufig zu sein.
John, ich gebe einen Wert. 45, ein Wert.
Roger. 
Ich bin auf Ascsas und unterstütze es manuell.
Roger, John.
mein Treibstoff ist 39 [Prozent]
Dreißig Sekunden, John.
Roger. Die Retro-Warnung ist eingeschaltet.
Gut.
John, lass deinen Rücken auf deinem Pass über Texas.
Roger. 
15 Sekunden bis zur Abfolge.
Roger. 
10. 10.
4, 3, 2, 1, Markierung 5.
Roger, die Retro-Sequenz ist grün.
Du hast ein Grün. Du siehst gut aus in deiner Haltung.
Retro-Ansatz ist grün.
Es ist gerade erst 20 Jahre her.
Sagen wir es noch einmal.
Sekunden. Sekunden.
Roger. 
4, 3, 2, 1, Feuer. 5,
Roger, die Retros werden feuern.
Natürlich sind sie es.
Sind sie jemals. Es fühlt sich an, als würde ich in Richtung Hawaii zurückkehren.
Tun Sie das nicht, Sie wollen an die Ostküste.
Roger. Feuer Retro-Licht ist grün.
Alle drei sind hier.
Roger. 
Roger, die Retros haben gestoppt. hundert. ...
Halten Sie Ihr Retro-Pack so, bis Sie Texas passieren.
Das ist ja.
Scheck.
Ein ziemlich gut aussehender Flug von dem, was wir bisher gesehen haben.
Roger, alles ging ziemlich gut, außer für all dieses Ascsas-Problem.
Es sah aus, als ob deine Haltung ziemlich gut gehalten wurde. Mussten Sie es überhaupt unterstützen?
Oh ja, ziemlich viel. Ja, ich hatte viel Probleme damit.
Gut genug für die Regierungsarbeit von hier unten.
Ja, Sir, es sieht gut aus, wally. Wir sehen uns im Osten.
Rog.
In Ordnung, Junge.
Retro-Feuer ist grün.
Roger. 
Jettison Retro ist rot. Ich halte mich daran fest.
Gutes Kopf.
Ich sage Ihnen, es gibt keinen Zweifel daran, wenn die Retros Feuer.
Das habe ich aus deinen Kommentaren erfahren.
Alles sieht gut aus, ich gebe Ihnen hier einen schnellen Auslesen. Treibstoff ist 29-27 [Prozent]. Der Kabinendruck hält 5,5, Kabinenluft ist 88 [Grad], relative Luftfeuchtigkeit 33 [Prozent]; Kühlmittelmenge, 58 [Prozent], Temperatur 71 [Grad], Anzugtemperatur 71 [Grad], Anzugdruck 5,8, Dampftemperatur 53 [Grad] im Anzug, Sauerstoff, Primär 60 [Prozent], 89 [Prozent] auf Sekundär.
Auf diesem Ende sieht es ziemlich gut aus. Wie schien die Haltung zu halten? Haben Sie überhaupt irgendwelche Ablenkungen im Jaw gehabt?
Ich habe negative zurückgeführt und es mit den ascs-Detaascs zusammen gearbeitet und es sah aus, als ob es direkt am Geld gehalten hätte.
Roger, wir haben hier keine besondere Unterschiede bemerkt.
Roger, gut. Hast du Zeit, um zum Jettison Retro zu gehen?
Texas wird Ihnen diese Nachricht geben.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben, schneidet automatisch auf und ich steuere das manuell; es stößt immer wieder in und aus der Orientierung.
Roger, Freundschaft sieben.
Hallo, Texas. Freundschaft sieben. über.
friendship seven, cal cap com. lesen Sie?
Roger. 
Wenn Sie sich Gedanken machen, den Rücken zu verlassen, werden Sie über Texas informiert.
Roger 
Roger, über die Küste.
Roger, klar blau hier.
Ja, Sir
Das ist die Freundschaft sieben kann das Zentrum und das Kaisertal dort unten sehen; das Salzmeer ist sehr klar.
Es sollte ziemlich grün sein; hier unten hat es viel geregnet
Ja, Sir.
Haben Sie einen Kontrast über die Küste bemerkt, John?
Sagen wir es noch einmal.
Wie wäre es mit Kontrast über die Küste?
 Negativ.
Roger. 
Es gibt ziemlich viel Wolkenbedeckung in diesem Bereich. Ich kann, direkt auf der Spur, ich kann nur bestimmte Gebiete sehen. Ich kann jedoch ziemlich viel nach Norden sehen.
Das ist Freundschaft sieben, geht auf manuelle Steuerung.
Roger, Freundschaft sieben.
Das hier dringt und dringt, ich steuere es einfach manuell.
Roger. 
Freundschaft sieben, guaymas cap com, das dich laut und klar liest.
Roger, Guaymas, ich lese euch auch laut und deutlich.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist texas com tech. lesen Sie? über
Roger, Texas, weiter.
roger. lesen Sie 5 Quadrat. Standby für texas cap com.
Roger. 
Das ist texas cap com, friendship seven. wir empfehlen, dass du die retropackage während des gesamten reentry-verfahrens aktiviert lässt. das bedeutet, dass du den 0.05g-schalter überschreiten musst, der voraussichtlich bei 04 43 53 auftritt. dies bedeutet auch, dass du den umfang manuell zurückziehen musst. lesen sie?
Das ist Freundschaft sieben. Was ist der Grund dafür? Haben Sie einen Grund? über.
Nicht zur Zeit; das ist das Urteil von Cape Flight.
Roger. sagen Sie bitte noch einmal Ihre Anweisungen.
Wir empfehlen, dass die Rückpackung nicht, ich sage noch einmal, nicht abgeschafft wird. Das bedeutet, dass Sie den 0,05g-Schalter überschreiten müssen, der voraussichtlich um 04 43 53 Uhr auftritt. Das ist ungefähr in 41⁄4 Minuten. Dies bedeutet auch, dass Sie den Bereich manuell zurückziehen müssen.
Roger, versteh. Ich werde einen manuellen Eintrag von 0,05g machen müssen, wenn er auftritt, und den Umfang manuell einführen.
Das ist ja, Freundschaft sieben.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben, reentry attitude, dann, in diesem Fall.
Freundschaft sieben, Cape flight wird Ihnen die Gründe für diese Aktion geben, wenn Sie in Sicht sind.
Roger. Roger. Freundschaft sieben.
Hier unten auf dem Boden sieht alles in Ordnung aus.
Roger. das ist Freundschaft sieben.
Ihre Einstellungen bestätigen.
Roger. 
Freundschaft sieben, das ist Cape. over.
Weiter, Cape. Freundschaft sieben.
Ich empfehle Ihnen, zu dieser Zeit die Reentry-Haltung zu übernehmen und den Bereich manuell zurückzuziehen.
roger, zurückzuziehen, manuell.
Während Sie das tun, sind wir uns nicht sicher, ob Ihr Landebeutel eingesetzt ist oder nicht. Wir glauben, dass es möglich ist, mit dem Retropackage wieder einzutreten. Wir sehen derzeit keine Schwierigkeiten bei dieser Art von Wiederzug.
Roger, versteh das.
Sieben, das ist Cape. über.
Weiter, Cape. Freundschaft sieben.
Es wird geschätzt, dass bei 04 44.
Roger. 
Sie überschreiten zu diesem Zeitpunkt 0,05g.
Roger. Freundschaft sieben.
Das war, noch immer in und aus dem Orientierungsmodus, hauptsächlich in yaw nach Retorfire, also bin ich jetzt auf rechte manuelle Steuerung. ich werde es sich abbilden. ...
... auf Reentry.
Sagen wir es noch einmal.
Im Standby.
Das ist Freundschaft sieben. Ich werde fliegend-by-wire. ich bin auf etwa 15 Prozent auf manuell.
roger. du wirst fly-by-wire für den reentry verwenden und wir empfehlen dir, dein bestes zu tun, um einen nullwinkel während des reentry zu halten. over.
Roger. Freundschaft sieben.
Das ist Freundschaft sieben. Ich bin auf Fly-by-Wire, unterstütze es mit Handbuch. über.
Roger, versteh das.
Das Wetter im Erholungsgebiet ist hervorragend, 3 Fuß Wellen, nur ein Zehntel der Wolken, 10 Meilen Sichtbarkeit.
Roger. Freundschaft sieben.
Sieben, das ist Cape. über.
Geh schon, Cape, du bist gebaut, du gehst raus.
Wir empfehlen es Ihnen. ...
Das ist Freundschaft sieben. Ich denke, die Packung hat sich einfach losgelassen.
Das ist Freundschaft sieben. Da draußen ist ein echter Feuerball.
Hallo, Cape. Freundschaft sieben. über.
Hallo, Cape. Freundschaft sieben. über.
Hallo, Cape. Freundschaft sieben. empfangen Sie? über.
Hallo, Cape. Freundschaft sieben. empfangen Sie? über.
... wie lesen Sie? über.
Laut und klar; wie soll ich?
Roger, ich lese dich laut und deutlich. Wie geht es dir?
Oh, ziemlich gut.
roger. Ihr Aufprallpunkt liegt innerhalb einer Meile vom Up-Range-Vernichter.
Roger. 
...über.
Roger. 
Dies ist Cape, schätzungsweise 04 50. über.
Roger, 04 50.
Okay, wir sind jetzt über den Spitzenpunkt g.
Sieben, das ist Cape. Was ist dein allgemeiner Zustand? fühlst du dich ziemlich gut?
Mein Zustand ist gut, aber das war ein echter Feuerball, Junge.
Ich hatte große Stücke dieses Retropacks, die sich den ganzen Weg durchbrechen.
Sehr gut; es ist abgebrochen, stimmt das?
Roger. Altimeter vom Pegel ab, was 80.000 bedeutet.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Roger. 
Sieben, das ist Kap. Sie sind ... werden innerhalb einer Meile vom Up-Range-Vernichter liegen. Das Wiederherstellungswetter ist sehr gut.
Roger, versteh. 55.000, Standby, Mark.
Ich bekomme hier draußen alle möglichen Schritt und Dinge.
Roger. Sag noch einmal deine Höhe, bitte. Du warst getrennt.
45.000.
Ich kann noch etwas von diesem Paket tragen. Ich kann es auch nicht feuchen.
... post reentry check list. über.
Freundschaft sieben. Früher auf Drogen gehen. fair rocken, Drogen kommen raus.
Drogen sind aus.
Roger, Drogen kamen bei 30.000, bei etwa 90° yaw heraus.
Roger, hält das Medikament in Ordnung?
Roger, das Drogen sieht gut aus.
Roger. 
Das Umfang wurde nicht veröffentlicht.
... Checkliste.
Roger, pumpe den Bereich aus.
... checklist. über.
Sagen wir es noch einmal.
Roger, Reentry Checklist vollständig. Standing by for main at ten [tausend Fuß].
Roger. 
Auf zehn [tausend Fuß] runter kommen, Schnorcheln sind offen.
Roger, verstehe Schnorcheln offen.
Roger. 
Der Fallschuss sieht gut aus. Auf dem Notfall und der Fallschuss sieht sehr gut aus. Die Abfahrtsrate ist auf etwa 42 Fuß pro Sekunde gestiegen. Der Fallschuss sieht sehr gut aus.
Hallo, Quecksilber-Erholung. hier ist Freundschaft sieben. empfangst du?
Quecksilberfreundschaft sieben, dieser Stahlkopf. laut und klar. über.
Roger, Steelhead. Freundschaft sieben. der Fallschuss sieht sehr gut aus. über.
Roger, verstehen Sie den Fall sehr gut, Abstieg normal. ist das Charlie?
Roger, das ist ja. Abstieg ist normal und bedeutet 40 Fuß pro Sekunde.
Mein Zustand ist gut; es ist ein wenig heiß hier, aber. vorbei.
Roger, Freundschaft sieben. Bitte beachten Sie, ich habe Ihren Schädel auf meinem Radar und ich gehe jetzt auf Sie zu.
roger. was ist deine schätzung für die erholungszeit? über.
Freundschaft sieben. Stahlkopf. Warten. aus.
Roger. Freundschaft sieben. was 7.000 bedeutet.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. Bitte beachten Sie, ich habe Sie visuell, schätzen Sie in ungefähr einer Stunde an der Station.
Roger, ich bin in einer Stunde am Sender.
Das ist Freundschaft sieben, bereit für den Einfluss.
Das ist Freundschaft sieben, ich gehe durch die Checkliste.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. korrigiere meine schätzung an der station. schätzung abholung jetzt um 20 minuten. über.
Roger, verstehe 20 Minuten bis zum Abholen.
Freundschaft sieben, durch die Checkliste gehen.
Sieben, das ist Cape. Haben Sie den Landungsschlag auf grün?
Freundschaft sieben. Sagen wir noch einmal, Cape.
... landungspäße auf grün? über.
Das ist Freundschaft sieben. Noch nicht empfangen Sie. Wiederholen Sie noch einmal.
Haben Sie einen Landungsschlag auf dem Grün? über.
Tut mir leid. Ich kann dich nicht lesen, Cape. Sag es noch einmal.
Haben Sie einen Landungsschlag auf dem Grün? über.
Das ist ja. Der Landungsschlag ist grün.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. informieren Sie sich entsprechend meinem Oberflächen-Gadget, Ihre Reichweite 6 Meilen von mir entfernt, auf dem Weg. über.
Roger, verstehe 6 Meilen. gute Show.
In Ordnung.
Steelhead, das ist Cape Cap. Com. über.
Gehen Sie, Cap Com.
cape cap com. wir empfehlen ihm, in der Kapsel zu bleiben, es sei denn, er hat einen überwiegenden Grund, sich zu entfernen.
Sagen wir noch einmal. Das ist Freundschaft sieben.
Bleiben Sie in der Kapsel, es sei denn, Sie haben einen überwiegenden Grund, um zu verlassen.
Roger. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben. Bereit für den Einfluss; fast abgestürzt.
Roger. 
Haben Sie mich in Sicht?
Freundschaft sieben. Näher zu kommen. Standing by.
Roger. 
Hier sind wir.
Freundschaft sieben. Impact. Rescue Aids ist manuell.
Freundschaft sieben, hier ist Steelhead. Halten Sie im Wasser. Wie ist Ihr Zustand? über.
Roger, mein Zustand ist gut. Ist die Kapsel so gut wie alle anderen?
Freundschaft sieben, beziehen Sie sich auf Ihre letzte; wenn ja, sieht die Kapsel von hier aus gut aus.
Roger, versteh, dass sie wollen, dass ich bis zur Rettung in der Kapsel bleibe.
Freundschaft sieben, Steelhead. das ist Charlie.
Roger. 
Freundschaft sieben, Steelhead ruft dich an.
Geh schon, Steelhead. Freundschaft sieben. Ich empfange dich nicht.
Geh schon, Steelhead. Freundschaft sieben liest dich.
Das ist Freundschaft sieben negativ. Ich lese ihn nicht.
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Steelhead, steelhead. over.
Gehen Sie, Steelhead. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, hier ist Steelhead. Ich verstehe, dass du mich visuell durch dein Fenster hast. Ist das positiv?
 Negativ.
Das ist Freundschaft sieben negativ.
Freundschaft sieben, das ist steelhead. schätzen Sie die Erholungszeit in etwa 7 Minuten.
Roger, 7 Minuten. Verstanden, dass Sie Männer mit dem Kragen ins Wasser stecken werden. Ist das eine Affirmation?
Freundschaft sieben, Stahlkopf. Affirmativ. über.
Roger. 
Freundschaft sieben, hier ist Steelhead. Verstanden, dass Ihr Zustand zu diesem Zeitpunkt hervorragend ist. Ist das Charlie?
Das ist ja. Mein Zustand ist gut. Ich bin im Moment ein wenig warm, aber das ist in Ordnung, die Anzug-Fans laufen noch.
Steelhead. roger. aus.
Steelhead, das ist Cape. über.
Station calling. ... lesen Sie. sagen Sie noch einmal. über.
Dies ist Cape Canaveral. empfehlen. ...über.
Verstanden, dass die Station, die Steelhead anruft, die Kappe ist, nicht in der Lage ist, Ihre Nachricht zu lesen. Bitte sagen Sie wieder Text. über.
Roger. empfehlen ... Astronaut. über.
cape, hier ist steelhead; bitte, dass du alles wiederholst, nachdem ich empfohlen habe.
Halten Sie den Astronauten über den Erholungsfortschritt informiert; halten Sie den Astronauten über den Erholungsfortschritt informiert.
Steelhead. wilco. aus.
Freundschaft sieben, hier ist steelhead. wir haben dich visuell. ich schließe jetzt. sollte sein, sollte in etwa 4 Minuten zur Erholung bereit sein.
Roger, 4 Minuten bis zur Genesung und mein Zustand ist gut.
steelhead. roger. brechen, haben Boden-Tacke, etc., stehen auf dem Deck bereit. alle Ausrüstung vollständig rigged. glauben wir, dass wir in der Lage sein werden, Sie in etwa 2 Minuten nach der Ankunft an Bord zu haben. über.
Roger. 
Das ist Freundschaft sieben. Ich bin sehr warm. Ich bin nicht, ich bleibe nur, bleibe bewegungslos hier und versuche, so cool wie möglich zu bleiben. Ich bin im Moment extrem warm.
Steelhead. Roger, brechen, ignorieren Sie das.
Roger. 
Freundschaft sieben, Stahlkopf. Der Hubschrauber ist auf dem Weg. Momentan erwarten sie, in etwa 8 Minuten hier zu sein.
Roger. 
Freundschaft sieben, Stahlkopf. Ärztin steht bereit, falls Hilfe notwendig ist, unmittelbar nach der Genesung.
Roger. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, Stahlkopf. meine Geschwindigkeit jetzt 10 [Noten], Beginn meiner Annäherung. über.
Roger. Freundschaft sieben.
Freundschaft sieben, hier ist Steelhead. Alle Geräte funktionieren normal. Erwarten Sie, dass Sie etwa 3 Minuten lang neben sich sein.
Ach, Roger.
Freundschaft sieben, das ist Steelhead. Alle stoppen, ich sage noch einmal, meine Motoren sind gestoppt. Ich komme zu dieser Zeit auf der Seite. über.
Roger. 
Freundschaft sieben, Freundschaft sieben, das ist Steelhead.
Roger, Steelhead, ich verstehe. Freundschaft sieben. Verstanden, dass du mit dabei bist.
Freundschaft sieben, hier ist Steelhead. Sie sind jetzt 1.000 Meter. über.
Roger. Freundschaft sieben. klingt gut.
Die Kapsel sieht mir so aus, als ob sie in ziemlich guter Form schwebt. Sieht sie dir so aus?
Freundschaft sieben, das ist Stahlkopf. Ja, die Kapsel sieht von hier aus gut aus. Ich kann, kann keinen Schaden visuell erkennen. über.
Roger. 
(Luftfahrzeug) Freundschaft sieben, das ist 6 Spangle 8. Ich bin auf 300 Fuß in Umlauf, alles sieht von hier aus perfekt normal aus.
Roger. 
(Luftfahrzeug) Sie fahren in einer guten Einstellung.
Roger. 
4, 3, 2, 1, 0.
Ich fühle den Aufstieg. Die Uhr hat begonnen.
Roger. [Cape Canaveral]
Laut und klar, gus.
Roger, Aurora Seven, warten Sie auf den Zeithack.
Roger. 
Ein wenig schütteln, ziemlich glatt.
3, 2, 1, Markierung.
Roger, die Sicherungsklock ist begonnen.
Roger, Aurora sieben.
Blauer Himmel; 32 Sekunden; 9.000 [Fuß], Treibstoff und Sauerstoff stabil; Kabinendruck 15.1 [psia]; und deutlich sinkende. ein wenig grob bis max. q, und 1 Minute.
Roger. Sie sehen von hier aus gut aus.
Okay, 25 Ampere und die Leistung ist gut.
Roger. Du siehst gut aus.
Markieren, 1 Minute. Der Kabinendruck ist auf dem Plan; Kraftstoff und Sauerstoff sind stabil, 24 Ampere; die gesamte Leistung ist gut.
Roger. der Abstand ist 56 [Grad]. Sie sehen aus -
Roger. mein Pitch sieht gut aus, es ist jetzt ein wenig abgleiten. Ich fühle das Pitch-Programm wieder anfangen.
Roger. 
Der Himmel wird um 01:30 Uhr ziemlich schwarz. Kraftstoff und Sauerstoff sind stabil, der Kabinendruck ist bei 6,2 [psia] abgerät, 22 Ampere und die Leistung ist immer noch gut, ein cps schwingt in yaw.
Roger. Verständnis. der Abstand ist 37 [Grad]. Sie sehen wirklich gut aus.
Stehen Sie bereit.
Roger. es gibt Beco pünktlich, und--
Ach, Roger. Verstanden, dass ich das nicht so bin.
Roger, ich fühlte mich aufgestellt. bestätigen Sie das?
Inszenieren?
Bestätigen Sie die Inszenierung?
Aurora Seven, wir bestätigen das Staging.
Roger, g peaked at 6.3.
Der Turm ist weit weg. Er ist weg. Das Licht ist grün. Ich gehe jetzt über den Beco-Check.
Roger, Aurora sieben.
Beco-Check ist abgeschlossen
Roger. verstanden vollständig. ist das richtig?
Das ist. Roger.
Nach 3 Minuten sind Kraftstoff und Sauerstoff noch stabil; die Kabine hält 5,8 [psia]. Die Leistung sieht noch gut aus; mein Status ist gut.
Roger. Pitch minus, minus 2 1/2 [Grad], und du bist richtig; du bist gut.
Roger. Ich lese dich laut und deutlich, gus.
Aurora Seven, . . . , du bist gut.
Roger. noch immer lesen Sie. ein wenig gebrochen. Mit 30 ist mein Status gut. Treibstoff und Sauerstoff sind stabil. Kabine hält 5,8 [psia]; Kabine hält 5,8 [psia]. Leistung ist gut, 25 Ampere.
Roger. 
Vier Minuten. Aurora sieben ist in Gang. Treibstoff und Sauerstoff stabil; Kabinenhalt, 25 Ampere; Leistung ist gut.
Roger, Aurora Seven. Pitch minus 3 1/2 [Grad]. du bist gut.
Roger, ich lese Sie jetzt auf den Bermuda-Antennen, viel lauter.
Roger. 
4 plus 30 my clock. Treibstoff und Sauerstoff stabil, 3 1/2 g. Kabine halten 5,8 [psia]; 25 Ampere Leistung ist gut.
Roger, Aurora Seven. Sie sind durch 0.8, v über vr von 0.8.
Roger. 0.8.
Okay, da ist Seco. Die Posigraden sind abgefeuert. ich bin gewichtlos und beginne die Fly-by-Wire-Turnaround.
Roger. Sie sehen hier unten gut aus.
Periscope ist aus, und . . . . .
Wir haben einen Start, mit einer 7-Orbit-Fähigkeit.
Roger. Süße Worte.
Roger. 
Okay, die Umdrehung ist gestoppt. Ich steige hinunter. Ich habe den Mond in der Mitte des Fensters und den Booster etwas nach rechts abgeschaltet.
Roger. Verständnis.
Fly-by-wire ist in allen Achsen gut; meine Pitch-Haltung ist hoch; ich komme jetzt runter.
Roger. Verständnis.
Roger. Das Steuerungssystem auf Fly-by-Wire ist sehr gut. Ich habe den Booster jetzt in der Mitte des Fensters und tumbelt sehr langsam.
Roger, Aurora Seven. Verständlich. Sie klingen wirklich gut.
Es ist sehr ruhig.
Ein stetiger Gasstrom, weißes Gas, aus dem Fahrmotor.
Roger. Verständnis.
Die Ascs halten sich wohl sehr gut. Ich habe eine kleine Insel direkt unter mir.
Aurora sieben, Standby für Retrosequenzzeiten.
Sie stehen mir vorbeig.
1 Bereich b ist 17 17.
17 Roger. 17
Roger, warten Sie auf später. Das ist alles, was ich jetzt habe.
roger, Sequenzzeit für Ende der Umlaufbahn.
Senden Sie Ihre Nachricht.
Aurora sieben, Retrosequenzzeit für das Ende der Umlaufbahn--28 26.
01 28 26, Roger.
Ende der Mission, 04 32 39.
04 32 39, Roger.
04 3, 04 32 39. - -
Roger, versteh, 04 32 39.
Roger. 
Roger, ich habe es kopiert.
Ascs sieht gut aus, alle Fly-by-Wire-Thrustere scheinen in allen Achsen gut zu sein.
Die Aurora sieben.
Sie erreichte ihren Höhepunkt bei 6,3[g].
Cap. com. über.
Geh schon, Gus. laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora Seven, Cap Com.
Roger, laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora Seven, Cape Cap Com. ist vorbei.
Aurora Seven, Cape Cap Com. ist vorbei.
Laut und klar, gus. Wie geht es mir?
Aurora Seven, cape cap com. Wenn Sie lesen, Retro-Verzögerung zum Normalen?
Verzögerung normal. Roger. Retro
. . . und 86 [nautike Meilen].
roger. kopierte perigee 86 [nautike Meilen]. nicht apogee bekommen.
Markieren Sie ein Bild des Boosters. Wir werden jetzt übertragen und aufnehmen. 2, 3, 4, 5, 6, . . . 10, 11, 12 Bilder des Boosters, die direkt in der Mitte des Boosters, direkt in der Mitte des Fensters reisen.
Jetzt geht es über die Einfügungs-Checkliste. d-c Volts ist Main. Retromanual-Stickschalter ist ausgeschaltet. Retromanual ist ausgeschaltet. Alle Instrumente sind. Alle Batterien sind in Ordnung. Die a-c-Leistung ist gut. Die, lass uns sehen, wo der Booster ist? da unten sind einige schöne Wolkenmuster. Der Booster steht vor einem großen Wolkenmuster. Ich scheine, ich scheine viel näher an der Erde zu sein, als ich erwartet habe. Der Booster ist jetzt etwa 2 Meilen entfernt.
Ich habe einige Bilder des Booster, vielleicht 17 oder 18, alle zusammen. Dann geht es zum Horizont, nördlich südlich. da ist der Mond, gerade untergeht.
Es sind einige ziemlich große Stücke, die herum schweben. Der Flugplan ist jetzt aus. Die Gyros werden bei 12 33 frei werden, und ich werde drahtlos fliegen, um den Booster zu verfolgen. Ich werde - das ist kein gutes Tracking-Problem. Unsere Geschwindigkeiten sind zu nahe an die gleiche. Ich werde es in die Mitte des rechten Fensters setzen, plus. ich habe es direkt in der Mitte - ich fühle, dass - überschossen. Sie kommen mir in der Fläche voraus.
Die hohen Triebwerke funktionieren gut, das enge Verfolgen sollte nur auf - auf Fly-by-Wire Low durchgeführt werden. Das Verfolgen des Boosters ist eine harte Aufgabe mit den Höhen. Die Gyros bleiben ziemlich gut innerhalb der Grenzen. Vergangen ist 13 56. Ich habe den Booster zu diesem Zeitpunkt aus den Augen verloren. Ich werde zu diesem Zeitpunkt eine Rücksichtnahme für Kanarienradar aufnehmen.
Zurück zu freien Gyros oder zu normalen Gyros.
Aurora sieben. das ist Canary Cap Com. Wie lesen Sie das? über.
Hallo, Canary Cap Com. Aurora Seven. Ich lese euch laut und deutlich. Wie geht es mir?
Sie lesen auch laut und deutlich. Wir haben Radar-Spur. Bitte bleiben Sie in der Umlaufbahn.
Roger. verstehe. ich, mein Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire, Gyros normal, Manövrierung aus. ich nehme Retroattitude und automatische Steuerung sehr bald auf.
Roger. Würdest du überprüfen, ob dein Retrodelay-Schalter in der normalen Position ist?
Retrodelay ist normal. Ich sage noch einmal, retrodelay ist normal.
Roger. Könnten Sie bitte mit dem kurzen Bericht, den Treibstoff- und Sauerstoffmessungen fortfahren?
Roger. Kraftstoff 103-100 [Prozent]. Sauerstoff 89-100 [Prozent]. Alle Leistung ist gut.
Roger. sagen Sie noch einmal Treibstoff, bitte. über.
Treibstoff 103-100 [Prozent]. über.
Roger. haben kopiert.
Schicken Sie bitte den Blutdruck. über.
Roger. Blutdruck beginnt jetzt.
Ich habe westlich deines Stations viele Wirbel und Wirbel von Wolkenmustern. Bilder zu dieser Zeit--2, 3, 4, 5. Der Kontrollmodus ist jetzt automatisch. Ich habe den Booster direkt unter mir. Ich denke, meine Einstellung stimmt nicht mit den Instrumenten überein. Es ist wahrscheinlich wegen dieser gyro-freien Periode. Außer einem kleinen Unterschied in Einstellungsindizierungen läuft alles normal voran.
Kannst du die Orientierung, die Ascs und die Fly-by-Wire bestätigen, die normal funktionieren?
Roger. Warte auf einen.
Roger. kanary, ts plus 5 ist verifiziert. das Handbuch ist in allen Achsen zufriedenstellend. Fly-by-wire und Auto ist zufriedenstellend, in allen Achsen. aux damp ist auch in Ordnung. über.
Roger. Ich habe kopiert. Ich habe ein neues Ende der Umlaufbahn, ein Ende der Mission und 1 Bravo-Zeit für Sie. Sind Sie bereit, zu kopieren?
Stell dich dabei.
Senden Sie Ihre Nachricht, Kanari.
Roger. Ende der Orbitzeit 01 28 17. Ende der Mission, 04 32 27. 1 bravo 16 plus 56. haben Sie kopiert? über.
Roger. End of orbit 01 28 17, Hotel 04 32 39, 1 bravo 16 56. über.
Korrektur. Aurora sieben, Korrektur 1 bravo. machen Sie das 16 plus 52. over.
Roger. verstehen. 16 52.
roger. die Höhe der Apogee ist 143 [nautische Meilen]. perigee 86 [nautische Meilen]. haben Sie kopiert? über.
Roger. 143 und 86 [nautike Meilen].
roger. here are sunrise and sunset times. sunrise orbit one: 1 plus 21 plus 00. sunrise, orbit two: 2 plus 50 plus 00. sunrise, orbit three: 4 plus 19 plus 00.
Roger, Kanary. Ich werde Signalverlust haben, bevor ich diese bekomme. Ich möchte ein paar Bilder machen. habe Muchea oder, Korrektur, habe Kano diese in dieser Reihenfolge an mich senden: Sonnenuntergang, Sonnenaufgang, Sonnenuntergang, Sonnenaufgang, Pause, Pause. haben Sie kopiert?
-- plus 41 plus 20. haben Sie kopiert? über.
Das ist negativ. Ich werde eine Weile auf diese warten müssen.
Ich werde sie von kann bekommen. danke.
Sie haben einen Blutdruckmessung. Ihr erster Versuch war unlesbar auf dem Boden.
Okay. Es ist in der Luft.
Aurora sieben. das ist Kano auf uhf/hf. lesen Sie? über.
Roger, Kano Cap Com. Aurora Seven liest dir laut und deutlich. Wie soll ich?
Roger, Aurora Seven. Kano Cap Com liest dir laut und deutlich. Willkommen zurück, Scott.
Roger. 
Bitte halten Sie den Knopf für 4 Sekunden und lesen Sie dann den Kurzbericht.
Roger. Blutdruckstart, nob. mein Status ist gut. Der Kapselstatus ist gut. Füll ist 99-98 [Prozent]. Sauerstoff, 89-100 [Prozent]. Kabine hält gut. Alle d-c-Leistung ist gut. alle a-c-Leistung ist gut, 22 Ampere. Alles ist grün und Sie sollten den Blutdruck lesen. über.
Roger. wir lesen den Blutdruck. Wollen Sie Ihren UHF-Niedrigwert überprüfen? über.
Roger. Ich gehe jetzt auf uhf low, stehe bei 15.
Hallo, Kano. Hallo, Kano-Kappe Com. Aurora sieben uhf niedrig. wie lesen Sie?
Aurora Seven. kano cap com liest dir laut und deutlich. über.
Roger. ich lese dir das gleiche. Ich gehe zurück zu uhf high.
Aurora Seven, Kano Cap Com. wie lesen Sie das? über.
Laut und klar, Kanon. Senden Sie Ihre Nachricht.
Roger, Aurora Seven. wirst du jetzt dein Ziegeltrauch machen?
roger. ich bin im moment etwas hinter dem flugplan. ich war zu diesem zeitpunkt nicht in der lage, den mit-film zu installieren. ich habe ihn endlich. ich werde sehr bald den gyro-entzugsverfahren durchlaufen.
Roger. 
Okay, der mit-film ist jetzt da.
ascs funktioniert in Ordnung.
In welchem Modus sind Sie jetzt?
roger. mein Modus ist Auto, Gyro normal, manövrieren aus.
Vor dem Einlaufen der Verfahren zur Entkaufung der Käse seien Sie sicher, dass Sie auf Flug-by-Wire sind.
Roger. Roger. verstehen.
Ich werde die mit Bilder an diesem Pass nicht fertigstellen können, glaube ich. Negativ, negativ, ich kann das Problem beheben. Zu viel Film war aus dem Fass, das war das Problem. Film ist jetzt in Enge. Der kleine Rücken geht jetzt weiter.
Das erste Mal, dass ich mit mit Film Horizontbilder bekommen konnte, wurde ich bei f8 und 125th. ein Bild nach Süden in die Sonne, direkt nach unten mein Flugweg ist Nummer zwei. Nummer drei, 15 Grad nördlich bei Kapsel-Elapse 00 30 17.
Die Kamera zu dieser Zeit zu stocken. zu diesem Zeitpunkt zum Gyro-Entzugsverfahren gehen. Fly-by-Wire, jetzt. Gyros gehen in den Käfig. Manöver an diesem Punkt ist eingeschaltet.
Sie werfen nach unten, jawen nach links.
Aurora sieben, Aurora sieben, Aurora sieben. das ist i.o.s. com Tech auf hf und uhf. wie lesen Sie? über.
Roger, Indian Com Tech. aurora seven liest dich schwach, aber lesbar.
Aurora sieben, Aurora sieben. das ist i.o.s. com Tech auf hf und uhf. Wie lesen Sie? über.
Hallo, Indian ship cap com. Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Hallo, Indian cap com, Indian cap com, aurora sieben. wie lesen Sie?
Hallo, Indian cap com, Indian cap com, aurora sieben. wie lesen Sie?
00 34 28 erhöhe ich das Wasserventil und das Kleidungsklep auf 6 Grad. Die Dampfventiltemperatur liegt nun bei 65 und 75 Grad.
Marken Sie die afrikanische Küstenpassage, vor etwa 20 Sekunden.
Ich benutze gerade den Luftglow-Filter. Die Visor öffnet sich, um das besser zu sehen. Hallo, Indian cap com, Aurora Seven. Lesen Sie?
Der Manöver [Schalter] geht zu diesem Zeitpunkt aus, und ich werde manuell auf die Retroattitude ausrichten.
Die Station Aurora Seven. sagen Sie noch einmal.
Okay. das hat mir etwas Zeit genommen, meine Einstellungen richtig auszurichten. Drei weitere Bilder mit mit Film: 2, 3, direkt in die Sonne in einer vergangenen Zeit von 00 39 42.
Okay, durchgehen...
Der große Rücken geht zur Kamera zu diesem Zeitpunkt. Es gab eine Zeit, in der nichts aufgenommen wurde, weil ich in Vox-Power-off war, anstatt aufzunehmen.
00 43 02, ich denke, meine Gyros sind richtig ausgerichtet.
Was zum Teufel ist mit dem Periskop passiert?
Es ist dunkel, das ist passiert. Es steht vor einer dunklen Erde. Sonnenuntergang f16 bis f, okay; wir beginnen mit f16. nach Norden, kommen nach Süden. Versuchen Sie einige bei 250.
Es wird dunkler. Lassen Sie mich sehen. Schleimkopfkontakt, irgendwann. Oh, schau dir die Sonne an.
f11.
f5.6 war die letzten vier, waren f3.8. Es ist ziemlich dunkel. ich habe nicht angefangen, Zeit zu bekommen, um sich dunkel anzupassen.
Die Lichtlampen sind aus. Die Kabinenlampen werden zu dieser Zeit rot werden. Oh Mann, eine breite, schöne, schöne rote wie auf John's Bildern.
Es ist ein Spiegelbild. Es ist ein Spiegelbild im Fenster. Das ist zu schade.
Ich sehe es jetzt; ich bin mir nicht sicher, ob ich auf vox-aufzeichnen werde. ich werde gehen, um zu übertragen. ich habe venus, jetzt nähert sich der horizon.
Es ist etwa 30 Grad nach oben. Es kommt einfach ins Auge. hell und nicht blinkend. Ich kann nicht - ich kann einige andere Sterne unten unter Venus sehen. Zurück zu ASCs als zu diesem Zeitpunkt.
Die hellblaue Horizontband, die die Sonne immer tiefer und tiefer wird - die Horizontband leuchtet immer noch. Es sieht aus wie fünfmal so breit wie der Durchmesser der Sonne. ich bin jetzt bei - jetzt ist 00 47 34 vergangen.
Es ist fast dunkel und ich kann nicht glauben, dass ich da bin, wo ich bin.
Oh, mein Gott, ich habe zu viel Kraftstoff verbraucht.
Nun, ich werde es erhöhen müssen. Mal sehen, zu dieser Zeit zu ASCs gehen.
mein Brennstoff liest zu diesem Zeitpunkt 75-100 [Prozent]. Das Fenster - ist Venus occlude. Nein, das - das ist nicht richtig. Venus nicht occlude. ich nehme die Ausrüstung heraus, um die Venus occlusion zu messen.
Es gibt zu viel rotes Licht im Cockpit aus dem Zeitverhältnis.
Das ist muchea aurora cap com. Wie lesen Sie das?
Hallo, muchea cap com, aurora seven. laut und klar. Wie geht es mir, deke?
Rog. kommt sehr gut ein, Dad. Klingt sehr gut. Wie läuft es?
Roger. Dinge Axe sehr gut laufen. Mein Status ist sehr gut. Der Kapselstatus ist sehr gut. Der Steuerungsmodus ist normal. automatische Gyros normal und manövrieren aus. Treibstoff ist 72-100 [Prozent]. Sauerstoff 88-100 [Prozent]. Alles ist normal, mit Ausnahme von---den Umstand, dass ich ein bisschen zurück bin im Flugplan. über.
Roger. Verständnis.
Der Blutdruck beginnt jetzt.
Okay. Blutdruck beginnt. wir empfehlen, dass Sie während des Blutdrucks keine Übung machen, da Ihre Temperatur steigt.
Roger. das ist die Geschichte über die Anzugtemperatur. Ich habe seit dem Start zwei 10-Grad-Merkungen erhöht. und jetzt etwa - nun, 15 Grad über dem Start-Merk. meine Dampfventiltemperaturen liegen bei 69 und 80 Grad. Ich werde noch einmal versuchen, die Temperatur zu erhöhen oder zu verringern, indem ich die Durchflussrate erhöhe. Wenn das nicht funktioniert, schalte ich sie aus und fange an, niedriger zu gehen.
Rog, versteh. Ich gebe dir einige Retrotimes, während du Blutdruck sendest. Ende der Umlaufbahn ist 01 28 18. Ende der Mission ist 04 32 28.
Roger. verstehen. Ende der Umlaufbahn 01 28 18 und 04 32 28 für Ende der Umlaufbahn. über. Ende der Mission.
Das ist ja. Wir geben an, dass Ihre Uhr eine Sekunde langsamer ist und dies kompensiert wird.
Roger. Danke.
G.M.T. Time Hack zu diesem Zeitpunkt - wir kommen auf 13 36 57. Mark.
roger. mein gmt. - mein Backup gmt. sind in richtiger Synchronisation, mit gmt. über.
Das ist sehr gut.
Wenn Sie bereit sind, geben wir Ihnen die Notruf-Voice-Check. Wir schalten die UHF- und HF-Sender dafür aus, damit Sie nicht die Lautstärke ändern müssen.
Roger, stehen Sie bereit.
Aurora seven. muchea cap com. 1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1 Kommando Stimme. wie lesen Sie?
Roger, Deke. Lies dir laut und klar, laut und klar Notfall.
Sehr gut, sehr gut. Zurück auf uhf.
Roger. 
Muchea cap auror com auf uhf. wie lesen Sie?
Sag Jerry und Gus und Lewis und - jedem anderen dort, dass ich mit "Hallo" gearbeitet habe. John Whittler, wenn du ihn siehst, sag ihm, dass er sich aufsetzt, aber aufbreche, breche. Ist deine Wolken bedeckt, so dass ich erwarten kann, Licht zu sehen - oder Flares bei woomera? über.
Die Wolkenbedeckung hier ist 3000 [nautikale Meilen] überschattete Schichten, und wir denken, dass Sie sie wahrscheinlich durch die Wolken sehen werden. woomera ist klar.
Roger. 
Sieben aus der Schleimhaut. Würden Sie uns noch einen Blutdruck senden?
Roger. beginnend jetzt.
Wir werden dir zu dieser Zeit einen Z-Cal schicken.
Roger. und - gehen Sie weiter und senden Sie es. Ich werde - Sie werden interessiert sein zu wissen, dass ich jetzt keinen Mond habe. Der Horizont ist aus meiner jetzigen Position deutlich sichtbar; das ist bei 00 54 44 vergangen. Ich glaube, der Horizont auf der dunklen Seite ohne Mond ist sehr gut für die Schwung und Rollen. die Sterne sind ausreichend für die Einweihung, vielleicht 2 Minuten der Verfolgung. über.
Roger, versteh. Klingt sehr gut. z cal off; r cal coming on. mark.
Sie schlagen vor, die Treibstoffsteuerung wieder auf Ihre erste schwarze Marke zurückzusetzen.
Roger. Ich werde das versuchen. Ich gehe den ganzen Weg weg und kehr ein wenig tiefer zurück als ich war.
Roger. Ihre Anzugtemperatur ist zu diesem Zeitpunkt etwas gesunken.
Sagen wir noch einmal, Deke.
Die Temperatur des Anzugs ist gesunken, was gut ist.
Nun, das ist das Ergebnis eines Zuwachs des Flusses in letzter Zeit. Ich würde denken, dass - ich versuche, zu erhöhen, anstatt zu verringern.
Hallo, woomera cap com, aurora seven. lesen Sie das?
Das ist muchea cap com. Sie werden Sie erst in 3 Minuten kontaktieren.
Roger. Geh schon, Deke. Ich versuche nur, das Wort auf den Blitz zu bekommen.
Roger. verstehe. ich gebe dir die Einstellungen, Korrektur, die Einstellungen für den ersten Blitz zu diesem Zeitpunkt. es wäre plus 80 [Grad] yaw, minus 80 [Grad] in der Tonhöhe.
Roger understand, deke. plus 80 [Grad] yaw, minus 80 [Grad] Pitch.
Roger. Okay. der Kappe empfiehlt jetzt, die Anzugsanordnung dort zu halten, wo sie war, da sie abfällt.
roger. ich - um Ihre Information, ich habe es nur leicht erhöht. meine Messwerte sind jetzt 7 [psia] und 7 [psia] auf Anzug und Kabine. was sind meine Wechselrichtertemperaturen und Thruster-Linientemperaturen, deke? sind sie in Ordnung?
Rog. wir verlieren Sie. wir verlieren Sie auf dem Luft-Grad. würden Sie sich bitte um diese Zeit mit woomera in Verbindung setzen?
Roger. 
Aurora sieben, Aurora sieben, das ist woomera. Lesen Sie laut und deutlich. Wie soll ich?
Roger, woomera. Ich lese dich laut und deutlich auch. Ich möchte meine Umwandlertemperaturen auslesen - und deine Flare markieren.
Roger. Wir werden in etwa 2 Minuten die Blitzschlag haben. Wir geben Ihnen eine Auswertung Ihrer Temperaturen.
roger. und nur um Ihre Information, der Rate-Befehl funktioniert auch in allen Achsen.
Rate-rate-Command in all Axis.
Das bedeutet, dass alle Steuerungssysteme zufriedenstellend funktionieren.
Roger. verstehe. alle Systeme in Ordnung. wir haben Ihre Temperaturen. Ihr 150-Inverter, 152 [Grad]. Ihr 250-Inverter, 167 [Grad].
Roger. kopiert, danke. Standing by.
Wir werden die Flares haben. Alle vier gehen auf etwa 00 [plus] 58 plus 30. Wir haben eine Acht bis acht Abdeckung.
Roger. ich bin jetzt bei--plus 80 [Grad] yaw, minus 80 [Grad] Pitch.
Roger. Wir geben Ihnen einen Zeithack, wenn wir zum Flare-Test kommen.
Roger. 
Das ist woomera cap com, sieben. der Chirurg berichtet, dass alle Systeme hier unten gut aussehen. und Systeme berichten, dass alles in Ordnung ist auf seinem Panel.
Roger. Danke. Mir sieht es auch gut aus.
Roger, du bist laut und klar. Sie kommen auf den Flare-Test - in etwa 25 Sekunden.
Roger. 
gutes Luft-zu-Boden-Verfahren.
Roger. das wird fliegend sein. Es kostet nicht so viel.
roger. fly-by-wire, manual on. ist das positiv?
Das Handbuch ist - nein, ich bin, mein Steuerungsmodus ist jetzt reiner Fly-by-Wire.
Roger. Flare Test kommt auf. Stand by. Mark 00 [plus] 58 plus 30. alle vier Flare sind weg.
Aurora sieben, Aurora sieben, das ist woomera. wie lesen Sie? über.
Roger. Sie laut und deutlich lesen. nach Ihren Blasen suchen. Stand bereit.
Roger. Wir haben noch ungefähr 60 Sekunden Zeit.
Sie sind bis zu minus 50 [Grad] auf Roll.
Roger. zurückzugehen. Danke, danke. zurückzugehen.
Ich habe nicht deine Blasen. Ich bin entschuldigt, woomera.
Sagen wir noch einmal, sieben.
Keine Freude an deinen Strahlen. Ich habe deine Strahlen nicht sichtbar.
Ich habe kopiert. offensichtlich ist die Cloud-Abdeckung zu eng.
Zurzeit habe ich eine umfangreiche Cloud-Abdeckung - warten.
Haben Sie die dampfigen Träger ausprobiert, um zu sehen, ob Sie eine Haltung haben?
Ich habe bestätigt, dass die dampfige Luft zufriedenstellend funktioniert.
Roger. Verständnis.
Ich habe einige Lichter unter mir auf dem Boden. Stand bereit, ich werde versuchen, sie zu identifizieren.
Roger. wilco.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist woomera cap com. lesen Sie das? über.
Laut und klar, woomera. Gehen Sie voran.
Roger. Könntest du uns zu diesem Zeitpunkt einen kurzen Bericht geben?
roger. mein Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire, die Gyros sind frei und der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Treibstoff liest 75-85 [Prozent], Sauerstoff 88 und 100 [Prozent]. Warten Sie, bis ich eine Waschmaschine aus der Luft holen. und alles ist sehr gut. über.
Roger. Sie sind intermittierend. Wie hoch ist Ihre Anzugtemperatur?
Die Temperatur des Anzugs ist jetzt 70 Grad. Die Temperatur des Anzugs ist 70 Grad. Der Dampf-Ausgang ist 70 Grad. der Kabinen-Ausgang ist 80 Grad.
Roger. Bestätigen Sie - haben Sie Ihre - Rücken bis zum schwarzen Schriftzeichen?
Das ist negativ. Ich habe beide zu diesem Zeitpunkt auf sieben eingestellt und - eine Erhöhung der Einstellung führte zu einer Abnahme - der Anzugstemperatur. Ich denke, ich würde gerne versuchen - versuchen Sie sie bei dieser Einstellung noch ein wenig länger.
Roger. Verständnis. Ich glaube, dass du jetzt deinen Mitternacht-Snack haben solltest.
Roger. Ich werde bald darauf kommen.
Roger. Sie beginnen zu schwinden oder leicht zu verschwimmen.
Roger. 
Sind Sie bereit, vor zu langem in den Driftflug zu gehen?
Roger. Ich kann das zu dieser Zeit tun. in der Nacht wachte ich--
. . . ist das ein Affirmativ?
Ich werde zu dieser Zeit zum Driftflug fliegen.
Roger. 
Die Gyros sind in Käfigen. Ich habe eine Schwingungsrate von etwa 2 Grad pro Sekunde. Alle Gyros sind null. Ich habe Korvus direkt über mir. Ich schwingte über die Spitze. Ich fühle mich wie meine Haltung - die Sichtlinie ist fast - fast vertikal.
Ich bin nur jetzt in vox-aufzeichnung. die zeit ist 01 04 00 vergangen. ich suche die sternencharts.
Das Ende des Sterndiagramms ist so glänzend, dass es aufgrund der Reflexion unmöglich zu lesen ist.
Ich muss nur weißes Licht anlegen.
01 05 00.
Die Einstellungen sind mir überhaupt nicht wichtig. Ich weiß, dass ich frei herumfliege. Der Mond ist vor nicht allzu langer Zeit durch das Fenster gegangen.
Schauen wir mal, was ich in diesem Moment vor und zurück schütteln kann und ich kann das in der Roll, Jaw und Spitze Nadel zeigen. Durch das Bewegen meines Rumpfes kann ich die Spitze Nadel bis zu 1 Grad pro Sekunde bewegen. Roll ist, Nadel, Spitze Nadel ist sehr empfindlich auf diese. Jaw ist auch. Schauen wir mal, ich werde die Visor zu dieser Zeit öffnen. haben Sie ein paar Krümel Nahrung schweben in der Kapsel.
01 06 106---nach einer Minute, einer Stunde und 7 Minuten vergangen, gehe ich über die Skala auf etwa 8 auf Kabine und Anzug.
Hallo, Hallo, Canton Com Tech, Canton Com Tech, Aurora Seven. Schwach, aber lesbar. weiter.
Aurora Seven, Aurora Seven. das ist Canton Com Tech, Canton Com Tech. hast du das gelesen?
Hallo, canton com tech, aurora sieben. laut und klar. wie geht es mir?
das Essen - Hallo, Canton Com Tech, Aurora Seven. Wie lesen Sie das?
Hallo, canton com tech, aurora sieben. wie lesen Sie das?
Dieses Essen ist schlecht zerbrochen.
Erstes Essen um 01 08 52.
Hallo, canton com tech, canton com tech, aurora seven auf hf. wie lesen Sie?
Sieben, das ist Canton Com Tech. Lesen Sie?
Canton com tech, aurora sieben. laut und klar. wie lesen Sie aurora sieben auf hf? über.
Aurora sieben, Aurora sieben. das ist canton com tech. hast du gelesen? über.
Roger, canton com tech. laut und klar. wie soll ich?
Aurora sieben, Aurora sieben. das ist canton com tech. lesen Sie?
Hallo, canton com tech, canton com tech, aurora sieben. laut und klar. wie geht es mir?
Das ist der Kanton. laut und klar, Aurora Seven. Können Sie mit dem kurzen Bericht beginnen?
roger. ich lese dir schon seit einiger Zeit. ich habe versucht, dich auf hf zu kontaktieren, ohne Erfolg. mein Status ist gut; der Kapselstatus ist gut; der Kontrollmodus ist Fly-by-Wire; die Gyros sind in einer Käfig geraten; der Manöver ist aus. der Treibstoffwert lautet 74-85 [Prozent]. der Sauerstoff beträgt 87-100 [Prozent]. Die Kabinetemperatur ist ein wenig hoch bei 104 [Prozent]. die Kleidung-Dampf-Ausflüchtungstemperatur beträgt 70 [Prozent], und die Kabinetemperatur beträgt 80 [Prozent], aber ich glaube, sie gehen ab. über.
Roger. Wollten Sie Ihre Einstellungswerte mit unserer Telemetrie überprüfen?
Roger. meine Gyros sind zu diesem Zeitpunkt in Käfigen eingeschlossen.
Sie stehen mir vorbeig.
Ich fange an, zu erkennen, was ich glaube, ist ein - ja, es ist sehr definitiv ein gleichmäßig niedriges Wolkenmuster.
Roger. 
Ich bin - lass uns sehen, Kanton, hast du die genaue Sonnenerhebungszeit für die erste Umlaufbahn?
Sagen wir noch einmal, Aurora Seven.
Die Sonnenerhebungszeit für die erste Umlaufbahn.
Ich habe eine Sonnenaufgangstunde von 1 plus 21 plus 00.
1 plus 2100. Roger. Danke.
Könntest du - könntest du etwas darüber sagen, ob du dich wohl fühlst oder nicht - würdest du . . . eine 102 Grad Körpertemperatur erreichen.
Nein, ich glaube nicht, dass das richtig ist. Meine Visor war offen; sie ist jetzt geschlossen. Ich kann mir nicht vorstellen, dass ich so heiß bin. Ich bin ziemlich bequem, aber etwas schwitzen.
Roger. können Sie dann bestätigen, dass das Faceplate geschlossen ist und für den Pass über Guaymas geschlossen wird.
Das ist richtig, George. Ich lasse die Fassette geschlossen. Ich habe ein Stück des Flugfutters gegessen. Es zerfällt schwer und ich hasse es, es überall zu bekommen, und ich habe zu dieser Zeit etwa vier Schluckwasser getrunken.
Roger, vier Schluckwasser.
Sie möchten jetzt mit Ihrem Kommentar über die Nebelschicht beginnen - es gab den . . . Pitch und bestätigen gleichzeitig, dass der Flugplan auf dem Zeitplan ist.
Roger. ich kann nicht bestätigen, dass der Flugplan vollständig auf dem Zeitplan ist. Bei Sonnenuntergang konnte ich keine separate Nebelschicht sehen - die gleiche Höhe über dem Horizont, den John berichtete. ich werde bei Sonnenaufgang genau beobachten und sehen, ob ich es abholen kann. über.
Roger. 
Alle Messwerte scheinen hier unten normal zu sein. Die Kapsel sieht von unten gut aus.
Roger, der--
. . . Fragen, können Sie mit Ihren Beobachtungen fortfahren.
Roger. Danke, George, bis zum nächsten Mal.
Okay, Scott. Viel Glück.
Aurora Seven, hawaii com tech. wie kannst du mich lesen? über.
Ich bin jetzt in der Vox-Aufnahme. Ich habe Hawaiian-Aufrufe gehört, ha ha, Hawaiian-Aufrufe. Ich werde direkt übertragen und sehen, ob wir Hawaii abholen können.
Hallo, hawaii com tech, aurora sieben auf hf. laut und klar. wie geht es mir?
Hallo, hawaii com tech, hawaii com tech, aurora sieben. laut und klar. wie lesen Sie hf? über.
Jetzt werde ich nur aufnehmen, während ich wieder auf uhf wechselne.
Hallo, hawaii, hello, hawaii com tech, aurora seven. schwach aber lesbar. weiter.
Aurora sieben, Aurora sieben, . . . auf hf, uhf. wie lesen Sie? über.
roger. hawaii com tech. aurora seven, die dich laut und klar liest. wie soll ich?
aurora seven. hawaii com tech. wie lesen Sie?
Ich bin mehrmals völlig desorientiert. Dort habe ich Cassiopeia direkt im Fenster und bin auf der Suche nach Sonnenaufgang - Fotos. Der Himmel ist im Osten ziemlich hell.
Zu dieser Zeit wurde das überschüssige Kabinen-Wasserlicht angezündet. Ich muss den ganzen Weg hinunter und abrücken. Der Anzug ist - noch hoch. Das Kabinen-Wasser-Gage liest - plus 9, was schwer zu glauben ist.
Meine Temperatur, meine Körpertemperatur fühlt sich nicht an . . . sich überhaupt schlecht an. mein Anzug - ja, meine Anzugtemperatur ist jetzt auch gesunken.
Aber die Temperatur des Dampfventilums ist noch ungefähr -70 Grad.
Ich habe die Feuerfliegen. Hallo, Guaymas.
Ich habe die Partikel. Ich war bei Sonnenaufgang von der Sonne entfernt und sah die Partikel nicht - ich sah nur - nur etwa 180 Grad wachen, ich konnte aufnehmen - auf diesem. - Stand auf, ich denke, ich sehe mehr.
Ja, es gab eine, zufällige Bewegung - einige schienen sogar voranzukommen. Es gibt eine draußen. fast wie ein leichtes Schneeflockenpartikel, das in einem Schnee gefangen ist. Sie strahlen derzeit nicht mit ihrem eigenen Licht.
Es könnte Frost von einem Triebgerät sein.
Ich werde zu diesem Zeitpunkt nur zu-aufzeichnen übertragen.
Die Gewichtlosigkeit ist ein Segen, nichts mehr, nichts weniger.
Ich fotografiere jetzt große Wolkenbanken über dem Pazifik in südlicher Richtung.
Ich ziehe gerade langsam zur Retrogeneration.
Hallo, guaymas com tech. aurora sieben. laut und klar. wie geht es mir?
roger. aurora sieben, das ist guaymas cap com. wie geht es mir?
Roger, Guaymas, laut und klar. mein Steuerungsmodus ist jetzt Flug-by-Wire; die Gyros sind in Käfigen, ich bin in - der Manöver ist ausgeschaltet. ich gehe direkt in den automatischen Modus. mein Status gut; der Kapselstatus ist gut. der Treibstoff beträgt 69-69 [Prozent], Sauerstoff 88-100 [Prozent]. Die Kabinendampfventilation ist auf Plus 10 gestiegen, ich glaube, das ist eine schlechte Messwerte und die Temperatur der Passatemparatentemperatur steigt langsam ab, jetzt 68 [Grad]. über.
Roger. verstehen 68 [Grad]. wie ist Ihr Temperaturkomfort? über.
Roger. mein Körperkomfort ist gut. Ich verfolge jetzt ein sehr kleines Partikel, ein isoliertes Partikel, etwa - es gibt ein anderes, sehr kleines, könnte eine leichte Schneeflocke sein.
roger. wir lesen - wir haben eine schlechte Körpertemperatur auf Ihnen, 102.4 [Grad], wahrscheinlich falsch.
Ich kann es nicht glauben. Meine Anzugstemperatur zeigt 60 Grad und ich fühle mich ziemlich wohl. Ich bin mir sicher, dass ich mehr schwitze als das, wenn meine Temperatur 102 Grad wäre.
Ihre Anzug-Inlet-Temperatur liegt bei 61 Grad, also sieht es ziemlich gut aus.
Roger. 
Roger. es scheint, als hätten wir einen Versuch zur zweiten Umlaufbahn, da alles in Ordnung für Sie aussieht.
Roger. Ich hatte gehofft, dass du das sagst, gordo.
Sie beginnen, etwas Kraftstoff zu sparen und vielleicht, vielleicht, etwas mehr von Ihrem manuellen Kraftstoff zu verwenden.
Roger. kann tun.
Roger, bist du bereit für z und r cal?
Roger, schicke sie.
Z-Cal kommt jetzt an.
und, mark, Küstenpassage.
Sagen wir es noch einmal.
Marke, Küstenpassage über den Baja.
Gut.
Wie sieht es aus?
Die Hälfte ist mit Wolken bedeckt und die andere Hälfte trocken. Geben Sie mir diese Botschaft, Gordo, an alle Truppen auf Guaymas weiter?
Hallo, Freunde, Glückwunsch an Mexiko und vor allem an meine Freunde aus Guaymas. Aus dem Außenraum ist ihr Land mit Zahlen bedeckt - und es ist auch schön. Hier ist das Wetter sehr gut. Viel Glück seit der Morgenröte.
Roger, vielen Dank, mein Freund.
Ha ha, in Ordnung.
Gib uns einen Blutdruck.
Hier sind Sie.
Roger, möchtest du - ich möchte deine 2 Alpha-Zeit an dich weitergeben, Scotty.
Roger. 
roger, 2 alpha time ist 01 36 13, mit einem gmt von 14 21 30. Das berücksichtigt Ihren Uhrfehler.
Das ist 02 36 13?
Roger, 01 36 13.
Roger, 01 36 13 für 2 Alpha.
Für Golf, 03 00 31.
Roger, 03 00 31 für Golf.
Es gibt einen G.M.T. auf dem von 15 45 48.
Roger. auf dem Weg zum . . . my mark auf dem Radar Test über weißem Sand.
 ... ...
Roger. 
Roger. Kommando roll jetzt.
Roll jetzt.
Nein, ich muss zuerst eine bessere Einstellung für dich einnehmen, gus. Das wird so nichts bedeuten, ich meine Coop.
Roger. 
Lesst du uns noch, Scotty?
Roger. laut und klar.
Haben Sie Ihre Rolle für das Radar schon gemacht?
Das ist negativ. Ich fürchte, ich werde es nicht schaffen, gordo, es sei denn, ich bekomme die Einstellungen - unten nah.
Roger. wir lesen Ihre Einstellungen jetzt bei Null.
Roger. Die Gyros sind in Käfigen.
Aurora Seven, das ist Cape Cap Com auf Notrufsprache.
Roger, Cape. laut und klar. Wie geht es mir?
Laut und klar. Ich gehe zurück zu hf/uhf.
Roger. 
Sind Sie bereit für Ihre zweite Bravo-Zeit?
Roger. schicken Sie 2 Bravo.
01 49 30. 01 49 30.
Roger. 01 49 30.
Roger. und 2 Charlie-Zeit ist nominell.
Okay. Stehen Sie zu einer Seite.
Okay, gus, mein Status ist gut; mein Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire; die Gyros sind noch in einem Käfig; der Manöver ist aus. Treibstoff ist 62 und 68 Prozent. etwas vor dem Kraftstoffverbrauch; Kraftstoffmengelicht ist eingeschaltet; das überschüssige Kabinen-Wasserlicht ist eingeschaltet. Ich werde versuchen, den Auto-Modus direkt hier zu bekommen.
Roger. Können Sie uns einen Blutdruck geben?
Roger. Blutdruck kommt jetzt.
und nachdem die ios-Stimme abgenommen hat, wird zanzibar in diesem Bereich verwendet werden.
Roger. Ich hörte iOS rufen, aber ich konnte ihn nicht erziehen.
Roger. 
Aurora Seven, benutze eine normale Ballonfreisetzung.
Roger. 
Und geben Sie mir dafür ein Zeichen?
Roger. eine zu einer Verlaufzeit von 01 37.
Roger. 01 37.
In 2 Minuten wird Echo fast direkt über den Kopf sein.
Roger. 
Könntest du uns bitte einen Kabinendampf und eine Temperatur geben?
Roger. Suit-Dampf ist 69 [Grad] und Kabine ist plus 11. das sehr plötzlich abgenommen, als das überschüssige Kabine-Wasserlicht eingeschaltet wurde. Ich denke, ich werde - erhöhen . . . ich werde versuchen, den Suit-Wasserfluss noch einmal zu erhöhen. wenn das nicht funktioniert, werde ich abnehmen - ab - zu schließen und neu anfangen.
Aurora Seven, reduziere dein Kabinenwasser.
Okay. Das Wasser im Kabinenraum geht zurück. Ich beginne jetzt um zwei. Das ist 20 Grad unter dem Startwert.
Roger. Ich werde dir einen z-cal geben.
Roger. 
Okay. Ich werde dir einen R-Cal geben.
Sei mein Gast.
Aurora Seven, Cap Com. lesen Sie das?
Roger. laut und klar.
Roger. Hier unten sieht alles gut aus, außer für den Kraftstoffverbrauch; du solltest dich besser ein wenig darauf achten.
Roger. 
Aurora Seven, haben Sie den Ballon eingesetzt?
Das ist negativ. Stand by.
Balloon deploy, jetzt. der Ballon ist aus und aus. ich sehe es weit aus, aber es - ich denke, jetzt ist es weit aus und dreht stetig weg. ich sehe nicht die Linie. ich sehe nicht, dass irgendwelche Versuche unternommen wurden, das Ding zu aufblasen. es dreht einfach ab.
Ich habe nur die rechteckige Form, die an diesem Punkt etwa 200 Meter zurückschwemmt, kaum sichtbar; und jetzt warte, hier ist eine Linie. Das war die Abdeckung, der Ballon ist aus.
Verständnis. der Ballon ist aus.
Das ist Roger.
Hier gibt es sehr wenig Beschleunigung.
Aurora sieben, hat sich der Ballon aufgeblasen?
Der Ballon ist teilweise aufgeblasen. Er ist nicht eng. Ich habe ihn gerade verloren. Warte, ich werde dir bald eine bessere Lesung geben.
Es beginnt eine Schwingung.
Ist das eine Schwingung im Ballon?
Ja.
Die Linie ist noch nicht gespannt. Ich habe einige Bilder der Linie, die gerade hinten winkt. Ich würde sagen, wir haben eine Schwingung von etwa einem Zyklus pro Minute. Es ist sowohl in Ton als auch in Jaw.
Wie viele Zyklen pro Minute?
Ein Zyklus pro Minute oder vielleicht ein Zyklus in einer Minute und eine Hälfte.
Der Mond ist gerade über dem Horizont zu diesem Zeitpunkt.
Ich habe ein Bild des Ballons.
Aurora Seven, cap com. Wiederholen Sie Ihre letzte Nachricht.
Roger. Ich muss eine Waschmaschine weglegen.
Roger. 
Aurora sieben, Aurora sieben. das ist der Bermuda-Flug. wie lesen Sie das? über.
Roger. Bermuda-Flug, ich lese Sie laut und deutlich.
Schalter wobulator schalten aus.
Roger. Phase-Shifter.
Mark! Mark!
Der Phase-Shifter ist ausgeschaltet.
Der Shifter ist auf, jetzt Phase.
Aurora seven, cap com. welchen Steuerungsmodus?
Fly-by-wire.
Danke.
Bermuda-Flug. wie lesen Sie das?
Hallo, Bermuda-Flug. Ich lese Sie laut und deutlich. Wie geht es mir?
Würden Sie bitte Ihren Blutdruck laufen lassen? Lesen Sie es laut und deutlich.
Roger. Blutdruck beginnt jetzt.
Ich habe den Ballon in dieser Minute aus den Augen verloren.
Roger. 
Auch in Bermuda schwingt der Ballon nicht nur in Scharnieren in Höhe und Höhe, sondern scheint auch in Richtung Kapsel hin und her zu schwanken; und manchmal wird die Linie angespannt sein, andere Male ist er ziemlich lock.
Es ist jetzt etwa 50 Grad von der Flugbahn entfernt.
Auf Fotos von Wirbeln, die gerade östlich von Bermuda gemacht wurden, ist nun die Ballonlinie eng.
Um 01 45 30 habe ich die Kabine oder den Suits-Wasserventil bis zur ersten Abfahrt abgeschaltet.
Ich habe jetzt die Warnlichter für die Brennstoffmenge aufgenommen, um auf die dunkle Seite vorzubereiten. Ich denke, ich werde auch überschüssiges Kabinenwasser aufnehmen. Es ist nicht eine zufriedenstellende Beleuchtungsanordnung, um ...
Hallo, Kanariekappe Com. Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora sieben, Aurora sieben, das ist Canary cap com. Wie lesen Sie das? über.
Hallo, Kanariekappe Com. Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Roger. Sie kommen in den uhf-Bereich. Weiter mit dem kurzen Bericht. über.
Roger, Kanary. mein Status ist gut; der Kapselstatus ist gut; mein Steuerungsmodus ist automatisch; Gyros normal; Manövrieren aus. Treibstoff 51-68 [Prozent], Sauerstoff 85-100 [Prozent]; meine Kabinendampfventilatemperatur nimmt jetzt auf und liest etwa 19, Suit Dampfventilatemperatur noch 70 [Grad]. Ich habe sie auf Null abgeschaltet und bei einem reset. über.
... die Abgastemperatur der Kabine. über.
Die Abgastemperatur des Kabines steigt wieder auf 19.
Roger. hast du irgendwelche Drift-Flüge gemacht?
Das ist Roger. Ich habe ziemlich viel Driftflug auf der dunklen Seite über Woomera und Canton gemacht.
roger. haben Sie irgendwelche Nebelschichten beobachtet? über.
Roger, ich habe Nebelschichten beobachtet, aber nicht die, die von dem Horizont getrennt waren, den wir erwartet hatten, und von dem John berichtet hat. Ich werde das nächste Mal einen scharfen Blick auf sie halten und versuchen, sie nach dem Sonnenuntergang zu sehen. Auf der Lichtseite gibt es nichts anderes als die helle, iriszenzende blaue Schicht, die den tatsächlichen Horizont von der tiefen Schwarz des Raumes trennt.
Aurora Seven, du vergehst schnell. du vergehst. mcc [Mersikre-Kontrollzentrum] ist besorgt über deinen Auto-Brennstoff und den manuellen Kraftstoffverbrauch. Sie empfehlen, dass du versuchst, deinen Kraftstoff zu sparen.
Sagen Sie ihnen, dass ich mich auch Sorgen machen werde. Ich werde versuchen, Kraftstoff zu sparen.
Aurora sieben, Aurora sieben, ich kann dich nicht lesen.
Roger. canary, habe deine Nachricht kopiert. over.
roger. verstehen kopierte Nachrichten bezüglich Kraftstoff- und Verbrauchsverbrauch.
Das ist Roger.
Der Chirurg hier hat eine Blutdruckübertragung angefordert.
Der Blutdruck kommt jetzt auf dich zu.
Wir bekommen das gleiche bei den Kanarien und es sieht gut aus.
Roger. 
Canary systems zeigt an, dass alle Telemetriewerte gut aussehen.
Roger. Das ist schön zu hören.
Aurora Seven, hast du etwas zu melden, was du über deinen Ballon-Test gemacht hast?
Roger. der Ballon schwingt durch einen Bogen von etwa 100 Grad. Er wird häufig aus dem Blickfeld. In diesem Moment ist er fast vertikal. Markieren Sie zu diesem Zeitpunkt einen Küstenpassage - es scheint - was ich Ihnen sagen will, ist, dass er 180 Grad schwingt, oben und unten. über.
Es schwingt auch hin und her. Manchmal ist die Linie eng und manchmal nicht.
Wenn ich auf die rechte Seite blicke, habe ich das Gefühl, dass -
Hallo.
Das ist Kano. Wie lesen Sie das? über.
Hallo, Kanō. Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora sieben, Aurora sieben, das ist eine Kanone. Wie lesen Sie das?
Hallo Kano. laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora sieben, Aurora sieben, das ist eine Kanone. Wie lesen Sie das?
Kano, das ist Aurora Seven. Ich lese euch laut und deutlich. Wie soll ich das tun?
Aurora Seven, Kano Cap Com. Wie ist Ihr Status? über.
Roger. mein Status ist gut; Treibstoff lautet 51 [Prozent] und - und 69 [Prozent]; Sauerstoff ist 84 [Prozent] und 100 [Prozent]; Kabinendruck hält sich gut. Alle d-c und a-c-Leistung ist gut. Das einzige, was über den Flugplan zu berichten ist, dass der Treibstoffgehalt niedriger ist als erwartet. Mein Steuerungsmodus ist jetzt ascs. Ich habe mein zusätzliches Treibstoff ausgegeben, um nach der Nacht zu orientieren. Ich denke, dies liegt an widersprüchlichen Anforderungen des Flugplans. Ich hätte mir Zeit nehmen sollen, um mich zu orientieren und dann mit anderen Elementen zu arbeiten. Ich denke, durch den Aufenthalt in der Automatik kann ich diesen übermäßigen Kraftstoffverbrauch behalten. und der Ballon ist manchmal sichtbar und manchmal nicht. Ich habe keine Ahnung, wo er jetzt ist, und es scheint nicht zu sein, sichtbar zu sein, und es scheint mit hin und her zu wandern, und das alles zu verlassen, das ist Kano.
Roger, Aurora Seven. Könnten Sie uns noch einmal einen Blutdruck-Check geben?
Roger. Der Blutdruck ist in der Luft.
Aurora Seven, wie fühlst du dich? deine Körpertemperatur ist etwas gestiegen. wie fühlst du dich? über.
Roger. Ich fühle mich gut. Letztes Mal sagte mir jemand, es sei 102 Grad. Ich fühle mich nicht, wie ich so heiß bin. Kabinentemperatur ist 101 Grad. Ich lese 101 Grad, und die Anzugtemperatur zeigt 74 Grad an.
Schwitzt du überhaupt?
Leicht auf meiner Stirn.
Seit der Abschaltung des Suits Wasserventils ist die Temperatur der Suits Dampfventile leicht gestiegen - sie steigt zu diesem Zeitpunkt von einem auf zwei. Dies sollte sie senken. Die Kabinendampfventiltemperatur ist wieder auf 40 [Grad] gebaut.
Roger, Aurora Seven, alles sieht jetzt in Ordnung aus. Wir scheinen die Körpertemperaturwerte von früheren Stationen verloren zu haben. Wir lesen gerade 102 Grad, aber solange Sie sich jetzt gut fühlen.
Roger, ich fühle mich gut.
Können Sie etwas vom Golf von Guinea sehen?
Roger. ich habe gerade - gerade die Küste überschritten und ich bin zu diesem Zeitpunkt über einer festen Wolkenbedeckung.
Roger, Aurora Seven. Würdest du gerne die Menschen in Nigeria begrüßen?
Roger, bitte sende meinen Gruß und meine besten Wünsche an alle Afrikaner.
Roger. Vielen Dank. Ich bin sicher, dass es geschätzt wird.
Roger. 
Aurora Seven, Kano. sind wir noch in Kontakt? über.
Sagen wir noch einmal, Kanon.
Roger. Würden Sie in ein paar Worten wiederholen, warum Sie der Meinung waren, dass der Kraftstoffverbrauch großartig ist?
Ich habe es auf - durch manuellen und fly-by-wire-Truster-Betrieb auf der dunklen Seite ausgegeben, und gerade in der Nähe des Sonnenaufgangs. ich denke, dass ich den Kraftstoffverbrauch auf der zweiten und dritten Umlaufbahn erheblich senken kann.
Roger. verstehen. über.
Haben Sie mit Ihrer Nachtadaption begonnen?
Roger 
Aurora Seven, Kano. Nur um Ihre Informationen zu geben, ist der 250-Wendewandler gerade 180 Grad angeschaltet.
Sag es bitte noch einmal.
...über.
Zu diesem Zeitpunkt ist dieser Hundgefüllte Lebensmittelbeutel ein Problem.
Eigentlich ist die Lebensmitteltasche kein Problem, sondern das Essen da drin. Es ist zerbrochen. Ich wage es nicht, die Tasche zu öffnen, weil ich fürchte, dass die Krümel durch die Kapsel kommen.
Es ist sehr ruhig.
Zanzibar. laut und klar. Wie lesen Sie die Aurora Seven?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist zanzibar com tech, übertragen auf hf/uhf.
Roger. laut und klar. Wie geht es mir, zanzibar?
Aurora sieben, Aurora sieben, das ist zanzibar cap com. Sie sind schwach, aber lesbar. Haben Sie einen kurzen Bericht für uns?
Roger. mein Status ist gut; der Kapselstatus ist gut; mein Steuerungsmodus ist automatisch; die Gyros sind normal; der Manöver ist aus. Steuerungsbrennstoff ist 51 [Prozent] und 69 [Prozent]; Sauerstoff ist 82 [Prozent] und 100 [Prozent]. Das ist etwa alles, außer ich habe bisher nicht in der Lage gewesen, meine Anzugdampfventilatemperatur deutlich unter 70 [Prozent] zu senken. Die Dampfventilatur oder das Wassersteuerventil, das zu dieser Zeit 4 bei der Vorstartmarke eingestellt wird, ist zu hoch. es kann zu hoch sein. es zu schalten zu dieser Zeit und zu drei zu gehen, wo die Kabine eingestellt ist.
Aurora Seven, zanzibar cap com. roger, roger. haben Sie die neuesten - Kontingenzbereichszeiten?
Ich habe sie.
Sehr gut. Willst du deinen Ballon-Test beginnen?
Der Ballon ist aus. Ich sehe keinen Grund, ihn nicht durch die dunkle Seite zu lassen, und ich habe gerade ein Partikel gesehen, das mit etwa 2 oder 3 Fuß pro Sekunde vorbeizieht.
Roger, versteh. Nach dem Flugplan solltest du jetzt etwa fbw gehen, und er sagt, du bist im Auto-Modus und ich fragte mich, ob du darüber nachdenkst.
Das ist negativ. Ich denke, dass die Tatsache, dass ich wenig Treibstoff habe, vorschreibt, dass ich im Auto bleibe, solange der Kraftstoffverbrauch am Automaten nicht übermäßig ist.
Roger, Aurora Seven. Glückwunsch zu deiner Reise bis jetzt und ich bin froh, dass alles vorbei ist ...
Vielen Dank.
Ich habe jetzt den breiten blauen Horizontband. Es scheint, dass es zu dieser Zeit, die Kapsel 02 0700, etwa den Durchmesser unter der Sonne ist. Es scheint, dass es unter der Sonne die gleiche Dicke wie den Durchmesser der Sonne hat. Nord und Süd wird weniger deutlich und leichter. Es erstreckt sich weiter von der Horizont.
Roger, Aurora Seven. Das ist schwer auszusprechen, alles, was wir für dich tun können ...
Ich denke, alles läuft ziemlich gut negativ.
Roger, wir warten. aus.
Roger. Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Aurora Seven, das ist ein Schiff im Indischen Ozean.
Roger, Indian cap com. laut und klar. Wie geht es mir?
roger. laut und klar. wir hatten beim vorherigen Lauf Probleme mit dem Sender. wir haben gerade eine Nachricht vom Kap bekommen . . . um Kraftstoff zu sparen. ich habe einen Teil Ihrer Übertragung zu zanzibar überwacht und die Situation verstanden.
Das ist Roger.
Haben Sie Retrosequenzzeiten für 2 Delta, 2 Echo und Golf?
Das ist negativ. Ich habe die Nominalwerte.
2 Delta und 2 Echo sind noch nominell. Golfgebiet ist 03 00 29, 03 00 29.
Roger. 03 00 29.
Roger, Aurora Seven, ich habe Sie laut und deutlich gelesen. Haben Sie irgendwelche Kommentare zu dem . . . Ozean?
Das ist roger. ich glaube, wir haben vielleicht einige schwierige automatische modus. lass mich fliegen-by-wire eine minute.
Alle Triebwerke sind in Ordnung.
Roger. 
Die Gyros scheinen jedoch nicht richtig zu zeigen.
Roger. 
Das ist auch nicht richtig. Die Gyros sind . . . sind in Ordnung; aber bei ASCs im Standby kann es ein Orientierungsproblem sein. Ich orientiere mich visuell und . . . sehe, ob das das ASC-Problem lösen wird.
Ihr Blutdruck auf Ihrem . . . ziemlich hoch und Sie sollten, wenn möglich, einen Blutdruck über ein Schiff im Indischen Ozean geben.
Roger. Ich habe den Blutdruck bereits auf die Luft angehoben.
Sagen wir noch einmal, Aurora.
Der Blutdruck ist jetzt in der Luft.
Roger. 
Der Blutdruck kommt gut durch.
Ihr Blutdruck kommt gut durch.
Roger. 
Aurora Seven, das ist Indian Auror Cap Com. Wir haben den Telemetrie-Kontakt verloren. Wie können Sie mich lesen?
Roger. Ich lese dich immer noch gut.
. . . berichten Sie, dass Sie die Flugzeugüberwachung überprüft haben und alle Triebwerke in Ordnung sind. Gibt es noch etwas?
Das ist negativ. Außer dieses Problem mit der Dampfventilatemperatur. Ich werde - ich öffne die Visor für eine Minute; das wird kühler - es scheint kühler mit der Visor offen.
Roger. hast du Xylose eingenommen?
Das ist negativ. Ich werde es jetzt tun.
Roger. 
Aurora Seven, bestätigen Sie, dass Sie die Flug-by-Wire und alle Triebwerke in Ordnung überprüft haben.
Roger. Fly-by-wire ist überprüft; alle Triebwerke sind in Ordnung.
Roger. 
Aurora Seven, Indian Ocean Cap Com. Ich lese Ihre Übertragung nicht.
Roger. Indian cap com, aurora sieben.
Aus. Aus.
Nun, ich habe - ich bin nur auf Rekord, und ich werde jetzt warm.
Ich weiß nicht, was ich mit der Hütte machen soll.
Ich werde es laufen lassen und sehen, was passiert.
Ich bin jetzt in den Flugplänen sehr hinterher.
Okay, wenn ich die Kapselstabilität beurteile, ist die Kapsel zu diesem Zeitpunkt am stabilsten.
Ich scheine in der Lage zu sein, es zu Nullraten zu setzen. In Ordnung, ich werde das jetzt tun. Bei der Kapsel abgelaufen 02 17 32, werde ich alle Raten aus dem Nullpunkt ziehen.
Das ist so nahe wie möglich. Bei 02 17 49 sind meine Raten null und die Einstellungen null plus oder bei null, minus 3, minus 48. Lassen Sie sich die etwas ausruhen, und ich werde sehen, was wir mit der entsprechenden Temperatur tun können.
Die Kabine steigt. Die Anzugstemperatur scheint ebenfalls zu steigen. Ich werde sie bis 02:25 00 auslassen, um zu sehen, ob dies sie etwas abnehmen wird.
Ich brauche keine Übung. Ich habe wirklich kein Gefühl, dass ich die Übung brauche. Ich würde zu warm werden.
Wir werden bald in die Muchea kommen.
Ich werde jetzt eine leichte Rate von Abholung haben, um 02 19 13. Ich werde jetzt das ausstellen. Fly-by-wire - haben eine leichte Links-Jawn-Rate - ich werde jetzt ausstellen. Einstellungen zu diesem Zeitpunkt sind minus 30.
Beide Busse sind in Ordnung. all - lass uns sehen - Nummer zwei Batterie ist auf 22. eins, ist 24; drei, ist 24; Standby eins und zwei, sind 24; isoliert, ist 27; Haupt, ist 23; Haupt ibu, ist 27. zwei - zwei ist jetzt auf. Hauptbatterie Nummer zwei ist auf.
Ich bin jetzt über der dunklen Seite. Der Mond aufgeht nicht und obwohl ich noch immer die beleuchtete Gegend von der untergehenden Sonne hinter uns sehe.
Ich habe jetzt die Nebelschicht. Es scheint heller zu sein als - es ist gut, die Kabine zu öffnen, die Visor zu öffnen.
Das Reticle ist jetzt bei etwa 5,6 ausgestorben.
Hallo, muchea cap com. aurora sieben. laut und klar. wie geht es mir?
Ich las Sie auch laut und deutlich. Wie steht Ihr Status?
roger. mein Status ist gut; der Steuerungsmodus ist Fly-by-Wire; Gyros normal; Manövrieren aus. Treibstoff ist 45-6-70 [Prozent], das ist 45-70 [Prozent], und Sauerstoff ist 84-100 [Prozent]. Ich habe nur ein kleines Problem, und das ist meine Unfähigkeit, die Dampfventilatemperatur des Anzugs zu senken, Deke.
Roger, was läuft jetzt?
Nun, ich lese 70 [Grad]. Ich bin wirklich ein wenig verwirrt, wie ich es absetzen kann, mein Anzug---Wasserventil ist jetzt hinter den Marken gesetzt. Das scheint nicht das Absetzen zu sein, und das auch nicht . . . negativ. Das ist falsch. Die Kabine war hinter den Marken. Die Anzugtemperatur liegt bei einem Vorstartwert von etwa vier. Ich werde zu dieser Zeit zu einer Einstellung von plus 6 gehen und sehen, ob das es unter 70 [Grad] bringen wird. über.
Okay. gut. wir weisen auf einen 84-Grad-Anzug hin, der ein wenig hoch ist.
roger my gage zeigt 7, 76 auf dem Anzug.
Rog.
Okay. Lassen Sie mich Ihnen hier ein paar Retrozeiten geben. Sie haben 2 nominelle Hunde; Gold ist 03 . . . 29; Hotel 04 32 26.
Roger versteht 26.
Wir haben auch die Uhr noch eine Sekunde langsamer.
Roger. 
g.m.t. Hack von 15 10 42---mark.
Roger. Ich bin auf dem richtigen Punkt und das ist auch der Backup.
Roger. Könntest du uns bitte einen Blutdruck senden?
beginnend. roger. beginnend jetzt.
Welche Art der Kommunikation benutzt ihr gerade?
Ich bin auf Hoch, Deke.
Okay. roger. würdest du versuchen, deinen microbutton einmal anstelle deines vox zu benutzen. schau, wie das hereinkommt.
Roger, sobald ich den Blutdruck durchschlagen kann, kann ich es jetzt tun.
Das ist mit dem Push zu reden. 1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1. Wie geht es jetzt?
Ich sehe keinen Unterschied. Sie sind identisch.
Ist die Modulation ziemlich gut?
Sehr gut.
Roger 
Die Kapselstabilität, Deke, ist sehr, sehr, gut. Ich habe bemerkt, dass ich eine 1-Grad-pro-Sekunden-Rate auf die Nadel setzen kann, indem ich einfach Kopf und Arme bewege, - meinen Kopf und Arme. über.
Sehr gut, hervorragend. Für Ihre Information wird es bei woomera auf diesem Pass keine Blitze geben, da die Wolkendeckung es Ihnen sowieso nicht ermöglicht, sie zu sehen.
Roger. ich war nicht erfolgreich beim letzten Pass.
Okay, ich werde dir zu dieser Zeit einen z-cal schicken.
Roger 
Mark! Mark!
Z cal kommt ab.
Roger. 
mit r cal.
Roger. 
Blutdruck stoppen.
Blutdruck stoppen. Okay, wir werden r cal ein paar Mal hier schwanken, um unser Temperaturproblem zurückzusetzen.
Roger. 
Okay, rcal off. wir empfehlen Ihnen, zu diesem Zeitpunkt auf das Handbuch zu gehen und Ihren Kraftstoff zu halten. niedrig zu diesem Zeitpunkt.
Roger. Ich gehe jetzt zum Handbuch.
Roger. 
Zurzeit lese ich 45 bis 70 Prozent auf Kraftstoff.
Rog. verstehen 45-70 [Prozent].
Cabin.temperature ist 107 [Grad].
Kabine 107 [Grad].
Ich glaube nicht, dass Sie jemals eine Sonnenergebnis oder Sonnenuntergangstunde erhalten haben.
Roger. Gib mir die ganzen, deke, oder die, die kommen. gib mir aufsteigen, setzen und aufsteigen.
Roger. will do. your next sunrise will be 02 50 00.
Roger. Kopie.
Sonnenuntergang 03 41 20.
Roger. 
Sonnenaufgang 04 19.00 Uhr.
Roger. Kopie.
Nun, es klingt, als ob es dir dort oben wirklich gut geht, Dad.
Roger. Es ist ein wenig warm.
Ich vermute es.
Du bist seit ein paar Tagen auf deinem Pferd geritten.
Gut.
Um Ihre Informationen zu erhalten, informiert Cape, dass wir, wenn wir nicht für eine ganze Zeit auf manuell bleiben, wahrscheinlich diese Umlaufbahn beenden müssen.
Ich werde sicher sein und auf dem Handbuch bleiben.
Roger. 
Sie haben hier noch viel Drift übrig.
Sagen wir es noch einmal.
Sie haben noch die Drift-Fähigkeit übrig.
Roger. 
Haben Sie Licht über dem australischen . . . gesehen?
Ich habe, das heißt, Roger, einige Lichter gesehen. Ich konnte sie jedoch nicht identifizieren.
Roger. Verständnis.
Würden Sie uns noch eine Lesung Ihrer Kleidung über die Dampftemperatur geben? hat sich das geändert?
Es ist vielleicht nur ein bisschen abgenommen. Es ist jetzt ungefähr null; ich meine, jetzt etwa 70 [Grad]. Es war ein wenig höher. Die Visor ist geschlossen und ich fange an, mich ein wenig kühler zu fühlen.
Sehr gut.
Wir haben an der Anzugsinteile einen 2-Grad-Abfall angezeigt, so dass es klingt, als ob Sie sich ein wenig ausmachen.
roger. mein Steuerungsmodus ist jetzt, Deke, manuell; Gyros frei; und der Manöver ist ausgeschaltet.
roger. i understand. manual; gyro free; und manövrieren ab.
Roger 
Aurora Seven, das ist muchea cap com. Lesen Sie das?
Noch lesen, Muchea.
Sehr gut.
Wir lassen Sie nur in Ruhe. Wie geht es übrigens Ihrem Ballon?
Ich habe es nicht gefunden, seit es dunkel wurde. Es ist - es ist - es rambles ziemlich, deke. es ist nicht vollständig aufgeblasen, und es streckt sich nicht auf die Linie fest wie ich erwartet hatte. es springt in und aus und oscilliert nach oben und unten und seitlich. haben keine guten Tensiometer-Lesewerte noch.
Aurora sieben, Aurora sieben, das ist woomera cap com. Wie lesen Sie das? über.
Hallo, woomera. aurora sieben. laut und klar. wie geht es mir?
Roger. Sie sind auch laut und klar.
Wir haben Ihre Übertragung über die Muchea kopiert. Sie verstehen, dass Sie den Ballon immer noch an haben. Ist das ein Affirmativ?
Das ist ja. Ich habe den Ballon angezogen. Ich habe ihn jedoch seit einiger Zeit nicht gesehen. Er wandert ziemlich viel und ich sehe ihn im Moment nicht. Ich glaube, dass - er könnte zu diesem Zeitpunkt auf dem Erdboden sichtbar sein.
Roger. Siehst du überhaupt den Mond?
Ich bin in der falschen Richtung und begrenzt in der Manövrierbarkeit, die ich wegen meines Kraftstoffzustands zurückgelassen habe. Ich kann den Terminator zwischen der Mondlichtseite und der unmondlichtseite sehen.
Roger. Verständnis.
Sie sind manuell gesteuert. Stimmt das?
Das stimmt. mein Steuerungsmodus ist manuell; Gyros frei; Manövrieren aus. über.
Roger. Könntest du uns . . . die Kabinentemperatur geben?
Die Kabinentemperatur beträgt zu diesem Zeitpunkt 102 Grad.
roger. was ist die Temperatur des Anzugs?
Okay, warten Sie bereit.
Die Temperatur ist 74°C; der Dampfgas ist 71°C.
Roger. verstehe. fühlst du dich jetzt ein wenig bequemer?
Ich weiß nicht. Ich bin noch warm und schwitze, aber nicht wirklich unangenehm. Ich möchte dieses Temperaturproblem des Anzugs aufklären. es ist praktisch unkontrollierbar, soweit ich es sehe.
Roger. verstehe. Sie müssen vielleicht noch ein paar Minuten warten, bis dies in Kraft tritt. Sie sind auf Nummer 6. Stimmt das?
Das ist richtig. Die Temperatur des Anzugs ist nicht 6.
roger. systems berichtet, dass die Temperatur Ihres Anzugs 2 Grad über die Station gesunken ist, wenn das Sie ermutigt.
Roger. Danke. Das ist es.
Roger. 
Hast du bisher etwas gegessen?
Ja, ich habe. Das Essen ist jedoch schlecht zerbrochen; und ich hasse es, das Paket noch einmal zu öffnen, aus Angst, dass es Krümel überall in der Kapsel kriegt. Ich kann überprüfen, dass es kein Problem ist, kleine Mahlzeiten zu essen, wie wir für diesen Flug verpackt sind. Selbst die zerbrochenen Lebensmittel werden ohne, ohne Probleme gegessen.
Roger. Wie wäre es mit Wasser?
Ich hatte etwa zu dieser Zeit in der letzten Umlaufbahn vier Schluchze genommen. Sobald ich die Anzugtemperatur ein wenig festgeschnallt habe, öffne ich die Visor und habe noch etwas Wasser.
Roger. Sie kommen immer noch sehr laut und deutlich ein.
Roger. 
. . . zu dieser Zeit draußen.
Für den Rekord jetzt--
Einer der Etiketten für einen Sicherungsschalter ist ausgespült und seitlich und hat den angrenzenden Sicherungsschalter mit ihm zusammengebunden. dies ist den Notfall-Hauptschaltern und den Sicherungsschaltern der Reserve-Deployment-Schalter passiert.
Ich habe die Gyros in einem Käfig gefangen. Sie sind zu kritisch. Ich werde versuchen, ohne die Gyros auf der dunklen Seite zu navigieren.
Der Sicherungsschalter sollte besser eingeklebt sein, damit der Abschalt eines Sicherungsgeräts nicht den angrenzenden schaltet.
Ich denke, ich sollte besser versuchen, die Xylose-Pille herauszufinden. Ich hasse es, das zu tun.
Oh ja. Da ist die Xylose-Pille. Sie hat nicht geschmolzen. Alle anderen Sachen hierin haben geschmolzen.
Okay. Xylose-Pille wird um 02 41 35 verbraucht. Der Rest des Essens ist ziemlich viel ein Chaos. Kann diese Kabinentemperatur nicht ertragen.
Hallo, canton com tech. die aurora sieben liest euch laut und deutlich. wie geht es mir?
Das ist canton cap com. Lesen Sie laut und deutlich. Könntest du bitte deinen Kurzbericht beginnen?
Roger, george. mein Steuerungsmodus ist manuell. Die Gyros sind in Käfigen, der Manöver ist ausgeschaltet. Der Kraftstoff ist 45 und 64 [Prozent], etwas vor dem Zeitplan. Sauerstoff liest 82-100 [Prozent]. Die Dampfventiltemperatur im Anzug fällt leicht. Es ist etwas unter 70 [Grad]. Kabine ist 4,6 [Psia]. Anzugtemperatur ist jetzt auf etwa 71 [Grad] gesunken. Alle Leistung ist gut, und hier ist der Blutdruck. über.
Okay, auf Blutdruck warten.
Wir erhalten die Blutdruckprüfung.
Roger. 
Planen Sie, nach dem ... über zu essen?
Ich habe vor kurzem die Visor für die Xylose-Pille geöffnet. Alle anderen Lebensmittel, die ich an Bord habe, sind entweder zerbrochen oder geschmolzen. Es ist in seinem jetzigen Zustand unbrauchbar, also denke ich, dass die Xylose-Pille meine letzte Null-G-Mahlzeit darstellt. Die erste jedoch, bevor das Essen zerbrochen war, war ziemlich einfach. Es ist kein Problem, dieses Mahlzeiten zu essen - in einem gewichtlosen Zustand. Ich trank damals auch etwas Wasser, was kein Problem war.
Roger. Ich nehme an, aus dem, was Sie damals gesagt haben, dass Sie bestätigt haben, dass Ihr Faceplate für die Entscheidung über die dritte Umlaufbahn geschlossen ist.
Das stimmt. mein Faceplate ist geschlossen. Auch, was ist der Trend des Drucks meiner Kabine auf dem Boden? über.
Bitte warten Sie.
Wir prüfen dort Ihre Anfrage, Scott. Könnten Sie den Knopf noch einmal drücken?
Oh, willst du Blutdruck oder EKG?
Nein, wir haben die EKG verloren. Vielleicht könntest du auf die Sensoren drücken. Okay, der Chirurg informiert mich, dass die EKG jetzt wieder zurückkehrt. Ihre andere Frage, der Kabinendruck bleibt bei etwa 5.1 [psia].
Roger. seit dem Start keine Veränderung im Lesen. Ist das richtig?
Auf diesem Punkt ist es von 5,8 [psia] bei dem Start auf ungefähr 5.1 [psia] in sehr, sehr allmählich absteigendem Trend gestiegen.
roger. mein Kabinendruckindikator liest derzeit 4,8 [psia].
Roger, ich habe hier nichts zu sagen, nur dass der Trend hier auf dem Boden gut zu sein scheint.
Roger. 
Haben Sie spezifische Kommentare zu Ihren Ballonversuchen; zum Beispiel, der beste Farbkontrast mit dem 
Ja, ich würde sagen, dass die Tageslicht-Orange die beste ist.
Für Ihre Information sollte der zweite Sonnenaufgang in etwa 3 bis 4 Minuten erwartet werden.
Roger, danke dir.
Alles sieht hier auf dem Boden weiterhin sehr gut aus. Ich habe hier auf dem Boden eine Messung für den Kabinendruck. Dies ist für Ihre Information, ist 4,8 [psia]. Nun, dies nimmt den Trend, der erheblich eingerichtet wurde, an. Der Anzugdruck kommt bei 4,9 [psia].
Roger. 
Wir finden nun heraus, dass der partielle Druck des O2 leicht schwankt und der - hängt um 4,2 [psia]
Haben Sie das getan ?
o2 partieller Druck ist fluktuerend -4.2 [psia] -über.
Roger, kopiert, george, danke.
Wie ich schon sagte, sieht alles hier sehr gut aus. Der Chirurg ist hinter mir her, damit du einen weiteren Blutdruck ausprobieren kannst. Ist das bequem?
Negativ. ich werde jetzt nicht mehr darauf warten können. Ich muss mich um den Sonnenaufgang sorgen.
Okay, Roger. Wir haben keine weiteren Fragen. Wenn Sie irgendwelche Kommentare haben, hören wir hier unten zu.
Ich habe einen schönen Sonnenuntergang-Negativ durch das Fenster. Ich werde ihn aufnehmen, damit Sie es sehen können.
Aurora Seven, Aurora Seven, Hawaii Com Tech. wie lesen Sie mich? über.
Roger, Hawaii, Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora Seven, das ist Cap Com. Können Sie mir bitte einen kurzen Bericht geben?
roger. mein Steuerungsmodus ist manuell; die Gyros sind in Käfigen; manövrieren aus. Stand by one. mein Status ist gut und der Kapselstatus ist gut. ich möchte ein paar Bilder vom Sonnenaufgang machen. über.
Roger. Gib mir zuerst den kurzen Bericht.
Roger. Treibstoff ist 45-62 [Prozent]. über.
Roger. 45 und 62 Prozent.
Roger. 
Aurora sieben. Haben Sie über den Kanton getrunken; haben Sie über den Kanton Wasser getrunken?
Das ist negativ. Ich werde es bald tun.
Roger, der Chirurg hält dies für ratsam.
Roger. 
Haben Sie ein Auto-Fuel-Warnungslicht?
Das stimmt. Ich habe es berichtet, und ich glaube, ich habe es vor langer Zeit berichtet. Es ist derzeit mit Band bedeckt.
Roger. 
Aurora Seven, Aurora Seven, Cap Com. Cape Flight rät mir, dass wir - dass sie erwartet hatten, dass die Kabine so etwas tun würde.
Roger, danke dir.
... Temperatur-Auspuff ... ... Dampf-Auspuff?
Roger. Der Auspuff aus dem Anzug ist 70 [Grad]. Der Auspuff aus der Kabine ist 49 [Grad].
Roger. 
Aurora Seven. das ist Cap Com. möchte, dass Sie wieder auf die Gyros normal gehen und sehen, welche Art von Anzeige wir haben; ob Ihre Fensteransicht mit Ihren Gyros übereinstimmt oder nicht.
Roger. Warte auf einen.
Ich habe noch einige weiße Partikel unterhalb der Kapsel in Sicht. Sie scheinen genau meine Geschwindigkeit zu bewegen. Es gibt eine, die abtritt. Sie ist schneller als ich.
Roger. Verständnis.
Ich habe die große Anzahl dieser Partikel nicht gesehen, aber ich habe einige davon gesehen. Ihre Bewegung ist zufällig; sie sehen mir genau wie Schneeflocken aus.
roger. hast du versucht, das zurückzugeben ...
Lassen Sie mich zuerst innerhalb der Scanner-Grenzen. Negativ.
Sagen wir es noch einmal.
Ich muss meine Einstellung zuerst an die Grenzen des Scanners anpassen.
Roger. 
Es gab noch mehr solcher kleinen Partikel. Sie sehen dieses Mal definitiv wie Schneeflocken aus.
Roger. verstehe. Ihre Partikel sehen aus wie bestimmte Schneeflocken.
Allerdings ist es...
Können wir deinen Blutdruck von dir erfassen, Scott?
Roger. Blutdruck - Start - Jetzt. ich habe den Ballon - jetzt - ziemlich stetig unter mir, nicht schwingend. und gehen zu normalen Gyros.
roger. tm zeigt Ihren -Null-Pitch an.
Los, scott, wir hatten los. kannst du mich lesen? über.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist California Com Tech, California Com Tech. hören Sie mich? über.
Hallo Cal com Tech, Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist california com tech, california com tech. hörst du? über.
Hallo. california com tech, aurora sieben. laut und klar. wie geht es mir?
Wir lesen Sie auch laut und deutlich. Stand bereit für Cap Com.
Roger. 
Aurora Seven, Kalifornien. Wie lesen Sie?
Hallo, al, laut und klar. Wie geht es mir?
Sie sind laut und klar, Scotty. Kurzbericht.
Roger. Steuerungsmodus ist manuell, Gyros normal, manövrieren aus. Treibstoff ist 45-50 [Prozent]. Ballon ist aus. Sauerstoff 81-100 [Prozent]. und mein Status ist gut. der Kapselstatus ist gut, außer ich bin nicht in der Lage, eine angemessene Anzug Dampf-Auspuftemperatur zu erhalten. immer noch 70 [Grad]. über.
Roger, es scheint mir, solange der Anzugsinzel abfällt, dass Sie den Fluss weiter erhöhen können, bis Sie sich wohl fühlen.
Roger. 
Sie verstehen, dass Sie für Orbit drei gehen.
Ich bin---Roger. Ich gehe für Orbit drei.
Sieben, das ist Kalifornien.
gehen, Kalifornien.
Kraft ist immer noch etwas besorgt über den Kraftstoff für Autos. verwenden Sie als wenig Auto; verwenden Sie kein Kraftstoff für Autos, es sei denn, Sie müssen vor der Retrosequenzzeit. und ich denke, vielleicht könnten Sie den Strom zu Ihrem Wärmetauscher zum Umdreher erhöhen, um die Temperatur zu senken. Sie sind jedoch noch nicht kritisch.
Roger, ich bin zu diesem Zeitpunkt von 4 auf 5 auf dem Wechselrichter gegangen. Und ich denke, ich werde den Anzug nur ein wenig erhöhen.
Roger. Sie klingen gut. Geben Sie eine Ruhezeit, während ich z und r cal schicke.
Roger. 
Sieben, das ist Kalifornien, die z cal auf meine Marke sendet.
Roger. 
Einer, Mark.
Ruhe ab.
Roger. 
Stand by für r cal 3, 2, 1.
Jetzt fange ich an, all diese verschiedenen Partikel zu sehen, sie sind weit weg. Ich sehe einige, die 100 Fuß weit weg sind.
Roger. r Cal off.
Sie alle sehen mir wie Schneeflocken aus. Nein, sie leuchten nicht von selbst.
Roger, sieben. Hast du ... geschwitzt oder hast du im Moment aufgehört zu schwitzen?
Nein, ich schwitze immer noch, Al. Ich denke, ich öffne die Visor und trinke ein Glas Wasser.
Roger. klingt wie eine gute Idee.
Sieben, geben Sie uns bitte einen Blutdruck zwischen den Schlucken.
Okay, hier ist dein Blutdruck. Ich habe etwa 20 Schlucke Wasser genommen. Geschmack ziemlich gut.
Roger, sieben. Wir sind uns dessen sicher, wir bekommen Alpha-Zeiten und - Hotel. Sie haben ein Hotel, ich weiß. Wie wäre es mit 3 Alpha?
Roger, und markiere jetzt eine Tensiometer-Lese. Es ist so eng, wie ich die String gesehen habe. Markiere noch eine Tensiometer-Lese.
Roger. wir haben diese.
Sag jetzt noch einmal deine letzte Frage?
Haben Sie 3 Alpha von 03 11 00?
03 11 00.
Das ist richtig.
Roger. kopiert.
Sieben, das ist Kalifornien. Lesen Sie noch?
Roger. laut und klar.
Roger, wir haben keine weiteren Anfragen. Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Roger. 
Die Aurora Seven, Guaymas Cap Com.
Hallo, Guaymas. Gehen Sie weiter.
Roger, wir lesen dich laut und deutlich. Wir möchten hier einen Wobulator-Test durchführen. Wir verwenden weißen Sand, wann immer du uns das Wort gibst.
Roger, ich habe einen; es ist der yaw gyro auf der haltung zu dieser zeit.
Ist dein Wobulator jetzt eingeschaltet?
Ja, der Wobulator ist eingeschaltet.
Roger. 
Was war das auf deinem Yawn?
Ich habe die Jachtnadel auf der 250-Haltestelle.
Roger. 
Ich werde erst dann in den Käfig, wenn ich den Ballon loswerden werde, und dann kann ich einen langsamen Gieß nach links starten, um ihn von der Haltestelle abzuholen.
Roger. 
Roger. Kannst du jetzt deinen Wobulator einschalten und ihn einschalten lassen?
Roger. Es ist eingeschaltet, und ich habe es nicht berührt.
Roger. Verständnis.
Willst du es ausnehmen?
Roger. in und aus in etwa 20-Sekunden-Intervallen.
Okay, der Wobulator geht aus - jetzt.
Roger. wir übermitteln das.
Bin ich in der Lage, eine 360-Grad-Rolle für sie zu machen?
Ihr 00 yaw; Sie haben einen yaw-Eingang.
Könnten wir diese 360-Grad-Rolle an diesem Pass auf weißen Sands machen?
Gordo.
Aurora Seven, Cape Cap com.
Roger Cape. laut und klar und brechen, brechen. Guaymas, der Wobulator ist wieder eingeschaltet.
Roger Cape. weitermachen.
Roger Aurora Seven, Cape Cap Com zurück auf hf. geben Sie mir Ihren Bericht.
Roger. Steuerungsmodus, manuell; Gyros normal; der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Treibstoff ist 45-45 [Prozent]; Sauerstoff ist 70 [Prozent], oder Korrektur, Sauerstoff ist 80 und 100 [Prozent]. Anzugtemperatur ist 68 [Prozent], jetzt und kommt ziemlich gut runter. Anzugdampfventilationstemperatur ist 69 [Prozent], und beginnt ein wenig komfortabler zu sein. über.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Ich fühle mich ziemlich gut. Ich warme immer noch.
Okay, das klingt so, als ob es dir gut gehen würde.
Hast du - deine normale Ballonfreisetzungszeit wird 3 plus 34 sein, Scott?
3 plus 34, Roger.
Roger, kannst du uns den Ballon und seine Handlungen ein wenig beschreiben?
Es hat einen zufälligen Drift. Es gibt keine Schwingung, die ich überhaupt vorhersagen kann. Die Linie, die zum Ballon führt, ist manchmal eng; manchmal ist sie lock genug, damit es Schleifen in ihr gibt. es ist locker genug, soweit ich es erkennen kann. Das Ballon ist auch nicht gut aufgeblasen. Es ist eine oblange Form, anstatt eine runde Figur; und ich glaube, wenn die Sonne darauf ist, ist die Tageslicht-Orange die hellste, und das Silber. Das ist etwa alles, was ich Ihnen sagen kann, gus. ja.
Roger. chirurge schlägt vor, dass Sie so viel Wasser wie möglich trinken. trinken Sie es so oft wie möglich.
Roger. 
Die Retrosequenzzeiten für die Fläche 3 b und 3 c sind nominell.
3 b und 3 c nominell. roger.
Wir empfehlen Ihnen, auf Ihren Gyros mit dem Manöverschalter zum Normalen zu gehen.
Roger. Die Gyros sind normal und der Manöverschalter ist aus.
Roger. 
Würden Sie uns bitte Ihre Temperaturkontrolle Ventil Einstellungen geben?
Roger, der Anzug ist 7,5 und die Kabine etwa 10, das sind 10 auf der Kabine und 5 auf den Wechselrichter.
Roger. 
Stand by für z cal.
Roger, stehen Sie bereit.
r cal.
Markieren Sie ein Tensiometer. Es ist so eng wie ich es bekomme.
Aurora Seven, Cap Com.
Gehen Sie, Cap Com.
... noch nicht im Flug?
Sagen wir es noch einmal.
Haben Sie schon einen Driftflug gemacht?
Das ist Roger. Und wenn ich Kraftstoff für die Retrosequenz sparen soll, denke ich, ich sollte besser von vorne anfangen. über.
Roger, ich stimme dir zu.
Mein Steuerungsmodus ist jetzt manuell; die Gyros sind in Käfigen eingeschlossen, und ich werde die Kapsel für eine Weile abschieben lassen.
Roger, und John schlägt vor, dass man bei Sonnenaufgang versuchen sollte, zurückzuschauen, in Richtung Dunkelheit, um diese Partikel zu sehen.
In Richtung Dunkelheit.
Roger. bei Sonnenaufgang versuchen Sie, in Richtung Dunkelheit zu blicken.
Okay, das habe ich getan und - und - sage ihm keine Freude.
Roger. 
Aurora Seven, sind Sie im Driftflug?
Das ist Roger.
Roger. 
Ich sehe fast vertikal nach unten. Es ist möglich, vier separate Wolkenlagen zu unterscheiden.
Verständnis.
Ballon - ich werde genug manövrieren, um den Ballon in den Weg zu bringen, damit ich seinen Abflug fotografieren kann.
Roger. 
Ich habe übrigens diese kleinen Partikel im Periskop zu diesem Zeitpunkt sichtbar.
Roger. verstehen Sie das Periskop.
Aurora Seven, Cap Com.
Roger. Geht weiter.
Wir sind jetzt noch recht zufrieden mit Ihrem Kraftstoffzustand. Lassen Sie uns nicht - wir möchten, dass Sie nicht lassen, dass einer von beiden unter 40 Prozent fällt.
Roger. Ich werde es versuchen. Ich habe Ballon Jettison eingeschaltet und abgeschaltet, und ich kann es nicht loswerden.
Versteht, dass ihr den Ballon nicht loswerden könnt.
Das ist richtig. Es wird nicht verdrängt werden.
In Ordnung.
Aurora Seven, Cap Com.
Gehen Sie, Cap Com.
Geben Sie uns Ihren Blutdruck und die Benzinlesung.
Okay. der Treibstoff beträgt 45-42 Prozent. Der Blutdruck in der Luft ist hoch.
Rog.
Die Partikel sind noch sichtbar. Sie streamen nach hinten, aber in einem Bogen von vielleicht 120 oder 130 Grad.
Aurora Seven, Cap Com. sagen wir noch einmal.
Roger, ich habe diese Partikel wieder nach hinten gedreht, aber sie sind nicht genau parallel zur Linie zum Ballon. Sie drüben nach hinten in einem Bogen von vielleicht 120 bis 130 Grad.
Roger. 
Aurora Seven, Cap Com. Können Sie uns einen Kommentar zum Zero-G-Experiment geben?
Roger. in diesem Moment ist die Flüssigkeit um die Standpipe herum versammelt; die Standpipe scheint voll zu sein und die Flüssigkeit außerhalb der Standpipe ist etwa auf halbem Weg. Es gibt einen ziemlich großen Meniskus. ich würde sagen, etwa 60° Meniskus.
Aurora Seven, cap com. Wiederholen Sie so viel wie möglich Ihre letzte Nachricht.
Die Flüssigkeit ist auf halbem Weg nach oben auf der Außenseite der Stehleitung - ein ziemlich großer Meniskus, in einem Winkel von etwa 60 Grad.
Aurora sieben, Aurora sieben, das ist ein Kanarienkappen-Com auf hf. read you? over.
Hallo, Hallo, Canary Cap Com, Aurora Seven. Sie lesen laut und klar; hf. übertragen hf. wie lesen Sie? über.
Aurora Seven, das ist ein Canary Cap Com auf hf. read you? over.
Roger, Canary Cap Com. Lesen Sie laut und deutlich; hf. wie geht es mir?
Diese Bilder der kleinen Gruppen von dicht verknüpften Wolken befinden sich südlich der Kanarischen, dritten Umlaufbahn.
Das muss die Intertropischen Konvergenzzone (itcz) überqueren. Ich habe noch nie Wetter wie dieses gesehen.
Dies ist kanarischer Cap Com auf hf. erhalten Sie? über.
Aurora Seven, das ist Canary Cap Com. Wir hatten keine Übertragungen von Ihnen. Das sind die Kanarischen Inseln, die sich ausmelden.
Ich habe den Rosemeter zur Zeit aus.
Hallo.
Hallo, Canary Cap Com, Aurora Seven. Ich lese dich laut und deutlich. Wie geht es mir?
Aurora Seven, das ist Canary Cap. read it? over.
Geh schon, Kanarien. Ich lese dich laut und deutlich.
Ich denke, die beste Antwort auf die Autokinesis ist, dass es keine gibt. Ich habe keine bemerkt - und ich neige dazu, die Horizontale mit meinem Kopf auszurichten - es - eine horizontale Linie unter Null g ist eine Linie parallel zur Linie zwischen deinen Augen. Ich bekomme keine Autokinesis. ich bekomme keine - jetzt warte eine Minute, vielleicht fange ich an.
Ich sollte bemerken, dass ich zu 3 26 33 auf dem Himmel, zu jeder Zeit, 10 Partikel habe. Sie scheinen mir zweifellos zu leuchten. Sie schienen kleine Froststücke zu sein. Sie schienen jedoch einige zu sein, sehr weit weg. Es gibt zwei - die aussehen, als ob sie 100 Meter entfernt sein könnten. ich habe den Trieb nicht seit einiger Zeit betrieben. hier sind zwei näher. jetzt ein Densiometer auf diesen, die in der Nähe sind. ausgestorben um 5.5, die vergangene Zeit ist 3 27 39. Ich kann zu diesem Zeitpunkt keine Sterne im schwarzen Himmel sehen.
Die Kabinentemperatur ist jetzt deutlich gesunken, und die Einstellung, die ich auf dem Anzug habe, ist 7.
Ich werde es nur noch ein bisschen erhöhen.
Mein Anzugklappen, Wasserklappen Temperatur jetzt ist - etwa 8.
Hallo, Hallo, Kano Cap Com, Aurora Seven. Ich lese dich laut und deutlich. Wie geht es mir?
Ich habe bemerkt, dass jedes Mal, wenn ich nach rechts drehe, alles vertikal erscheint, aber ich bin auf den Kopf.
Jetzt, um es zu wissen.
Ich fühle das noch immer, ich könnte mich leicht fühlen, als würde ich auf meinem Rücken eintreten.
Ich könnte sehr leicht von einem anderen Planeten hereinkommen und fühlen, dass ich auf meinem - auf meinem Rücken bin und dass die Erde über mir liegt, aber das ist so etwas wie das Gefühl, wenn man aus einem Split-S oder aus einem Immelmann kommt.
Wenn Sie mich lesen, fordert der Chirurg Sie auf, jetzt einen Blutdruckcheck zu machen, einen Blutdruckcheck für die Aufzeichnung an Bord.
Roger. Lesen Sie, keno, laut und deutlich. Blutdruck beginnt zu dieser Zeit.
Der Visor wird jetzt geschlossen.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist kano cap com. Wenn Sie mich lesen, würden Sie einen Blutdruck-Check für die Aufzeichnungen an Bord durchführen.
Okay. ich nehme den großen Rücken ab; ich werde nur aufnehmen, zu diesem Zeitpunkt. habe den großen Rücken von der Kamera abgenommen und versuche, zu diesem Zeitpunkt noch mehr mit Film zu bekommen. Der Filter ist drin. Die Kassette ist in der Kamera.
Die Zero-G-Senta-Sensationen sind wunderbar. Das ist das erste Mal, dass ich diesen Anzug getragen habe und ihn bequem hatte.
Ich weiß nicht, in welche Richtung ich gezeigt werde, und ich bin mir nicht besonders wichtig.
Roger. Zurzeit höre ich, wie ein Kanon einen Blutdruckcheck verlangt. Ich werde ihn ihm jetzt geben. Schauen wir mal, ich habe Treibstoff 45-43, ich möchte trotzdem nur einen kleinen Preis bekommen - nur einen kleinen.
Mal sehen, wir gehen so weiter.
Ich sehe keinen Zusammenhang zwischen der Aktion des Triebwerks und den Feuerfliegen.
Markieren Sie mit Bildern auf 3 35 36, drehen Sie zwei durch - an Unendlichkeit.
Küstenpassage über Afrika.
Ich mache viele mit Bildern, auf Kapsel vergangen [Zeit] 03 38 38. es wird die einzige Chance sein, die wir haben. ich könnte genauso gut den ganzen Film zu verwenden.
Hallo, Indian Com Tech, Aurora Seven. laut und klar. Wie geht es mir?
Aurora Seven, das ist ios com tech, auf hf und uhf. Wie lesen Sie?
Roger laut und klar. Wie geht es mir, Indian cap com?
Aurora Seven, das ist Indian Cap Com. Ich habe nicht alle Ihre Übertragung gelesen, aber der Teil, den ich überwachte, war laut und klar.
Roger. mein Status ist gut, der Kapselstatus ist gut. ich bin im Driftflug mit manueller Steuerung. Die Gyros sind in einer Käfige. Das Treibstoff lautet 45-42 [Prozent], Sauerstoff 79-100 [Prozent]. Die Dampfventiltemperaturen liegen jetzt beide 65 [Grad] an; die Anzugtemperatur ist gut gesunken. Es ist jetzt 62 [Grad], und die gesamte Leistung ist gut. Der Blutdruck beginnt zu dieser Zeit. Ich habe gerade einige Mit-Fotos gemacht, und das ist alles, was ich zu berichten habe.
roger, aurora sieben. ich habe dein Kontrollmodushandbuch kopiert; gyrocaged; Kraftstoff 45-42 [Prozent]; Sauerstoff 79-100 [Prozent]; und ich habe den letzten Teil deiner Übertragung nicht gehört.
Roger. my status is good; die Kleidungstemperatur ist deutlich gesunken; Dampfventilatemperaturen sind nun 69 Grad auf Kabine und Kleidung, Kleidungstemperatur ist 62 Grad und Kabinetemperatur ist 101 Grad. über.
Roger. Anzugtemperatur 62 [Grad], und Kabinentemperatur 101 [Grad]. Ihr Blutdruck startet - und verstehen Sie, dass Sie auf dem Handbuch sind. verstehen auch, dass Sie für eine Weile abgeleitet sind.
Das ist Roger. Ich bin.
Konfirmieren. Bestätigen.
Ich bin manuell gesteuert. Ich erlaube der Kapsel, zu treten. über.
Roger. 
Eine weitere Abweichung vom Plan ist auch die Tatsache, dass ich den Ballon nicht abwerfen konnte. Der Ballon ist immer noch angebracht - sollte kein Problem sein.
Roger. verstehen, dass kein Problem erwartet wird, aber der Ballon ist immer noch angeschlossen.
Aurora Seven, das ist Indian Aurora Cap Com. Alle unsere Retrosequenzzeiten sind nominell. Soll ich sie Ihnen anrufen? über.
Ich habe sie alle negativ, danke.
Aurora sieben, deine letzte Transkription war unlesbar. du vergehst schlecht, wenn auch intermittierend. ich werde die Retrosequenzzeiten im Blinden lesen. Bereich 3 Delta, 04 12 32, 04 12 32; Echo 04 22 27; 3 Echo 04 22 27; und das letzte . . . wir haben ist 04 32 26 ... jetzt und deine Kapseluhr ist noch innerhalb von 1 Sekunde.
Roger, Kano. Ich habe das alles kopiert.
Roger, Aurora, du warst laut und klar.
Die Sonnenuntergänge sind spektakulär. Die Erde ist schwarz nach Sonnenuntergang. Die Erde ist schwarz; die erste Band, die der Erde nahe ist, ist rot, die nächste ist gelb; die nächste ist blau; die nächste ist grün; und die nächste ist eine Art - eine Art lila. Es ist fast wie ein sehr leuchtender Regenbogen. Es erstreckt sich bei einigen Stellen
Indian cap com. Überprüfen Sie, sehen Sie über alle Farben zwischen dem Horizont und dem Nachthimmel. Sie scheinen mehr Schichten als Freundschaft sieben zu sehen.
Diese Schichten erstrecken sich bei Sonnenuntergang von mindestens 90 Grad auf jeder Seite der Sonne.
Aurora sieben, ich habe deinen Satz nicht ganz gehört. Wollen Sie es bitte wiederholen?
Dieser helle Horizontband erstreckt sich mindestens 90° nördlich und südlich von der Position des Sonnenuntergangs.
Roger. verstehe. über den Ballon, weiß das Quecksilberkontrollzentrum, dass du nicht--
Ja. Ich habe versucht, es über ihren Bahnhof zu veröffentlichen, aber konnte es nicht. Sie könnten sie daran erinnern, dass der Ballon noch an ist.
Roger, Aurora Seven. verstehen Sie.
Ihre Drehrechnertemperaturen sind 183 [Grad] für die 150, und 195 [Grad] für die 250. alle Ihre anderen Primäre überprüfen OK auf Telemetrie.
Roger. Vielen Dank.
Aurora Seven, hast du das gelesen?
Gehen Sie, Indian cap com.
Unser medizinischer Monitor sagt, dass wir Ihre Atmung lesen. Ich glaube, das ist fast das erste Mal, dass es auftaucht.
Das ist sehr gut. Ich garantiere, dass ich atme.
Roger. Verständnis.
Das Augenpatch ist diesmal wieder da.
Ich werde nur zu diesem Zeitpunkt aufnehmen.
Nach 3 Stunden, 48 Minuten und 51 Sekunden habe ich eine schöne Schluckwasser getrunken. Es ist ziemlich cool, diesmal. Ich strecke meine Beine ein wenig. Es ist ziemlich dunkel. Ich bin im Driftflug. Oh, Junge! Es fühlt sich gut an, dieses Bein ausgestreckt zu bekommen. Das und das richtige auch.
Ich habe eine Menge Wasser getrunken und bin immer noch durstig. Eigentlich denke ich, dass es ein Leck im Urinal gibt, bin ich mir sicher.
Okay, Line Touch.
Okay. ich schüttle mit meinem Kopf gewalttätig von allen Seiten, mit geschlossenen Augen, oben und unten, Spitze, Rollen, Jaw. Nichts im Magen; nichts irgendwo. Es gibt jetzt - ich werde versuchen, Null, Zeit Null-Taste zu schlagen. Nun, ich habe es verpasst. Ich war ein wenig verwirrt, wo genau die Dinge sind, nicht sicher, was genau du damit erreichen willst, aber es gibt kein Problem, dich zu orientieren. Deine--deine--innerlichen Ohren und deine geistige Bewertung der horizontalen, du passt dich einfach an diese Umgebung an, wie - wie du darin geboren wurdest. es ist eine große, große Freiheit.
Lassen Sie mich nicht über das glänzende Ende auf dem Sterndiagramm vergessen. Es macht es sehr schwer zu lesen.
3 bei 53.
Ich benutze das Photometer jetzt - um zu versuchen, eine Lesung zu erhalten. Ich sah eine Kom--nein, es ist der Ballon, den ich sehe, der noch ziellos treibt, zu dieser Zeit von Mondlicht beleuchtet.
Keiner der Farben ist besonders sichtbar. Ich denke...
Überschüssige Wasserlampen in der Kabine sind zu dieser Zeit angezündet, 03 56 24. Ich werde es ein wenig abschwächen - also wird es genau so sein, wie der Anzug ist. Ich würde sagen, lass uns sehen, von da aus, dass es zum Einfrieren gesprungen ist.
Hallo, muchea cap com, aurora sieben. laut und klar. wie geht es mir?
Sie kommen laut und deutlich.
Roger. deke, mein Steuerungsmodus ist manuell; die Gyros sind in einem Käfig; der Manöverschalter ist ausgeschaltet. mein Treibstoff liest sich 45 und 42 [Prozent]; der Sauerstoff liest sich 76 und 100 [Prozent]; die Dampfventiltemperaturen sind 68 [Prozent] auf dem Anzug und ich habe gerade überschüssiges Kabinenwasserlicht bekommen; die Nadel ist auf 20 gesunken.
Roger. Okay, starten Sie den Blutdruck.
Die Visor ist schon seit einiger Zeit geöffnet, ich habe einige Messungen von Sternen durch die Nebelschicht mit dem Photometer gemacht. Die Visor wird jetzt geschlossen.
Roger. verstehen, dass die Visor-Funktion geschlossen wird.
Ich gebe Ihnen Retro-Zeit für das Ende der Mission und möchte, dass Sie die Uhr für diese Zeit einstellen.
Roger. 
32 34
verstehen, 04 32 34.
Gut.
Okay. Es geht jetzt in die Uhr - woop.
Wir zeigen 35.
Ich auch. Ich überschütte. Stand by.
Das ist wahrscheinlich nah genug für die Regierung.
Für dich, bis zum zweiten.
Roger. immer noch zeigen Sie 1 Sekunden langsam auf g.e.t.; wir zeigen Sie auf, auf Retrotime.
Roger. ich lese 04 32 34.
Würden Sie bitte vor Ihrem zweiten Blutdruck trainieren?
Roger. Ich gebe dir jetzt die kalibrierte Übung.
Roger. 
Beginnen Sie jetzt mit dem Training.
Okay, Blutdruck beginnt, jetzt. Das waren 60 Zyklen in 30 Sekunden auf dem Trainingsgerät.
60 Zyklen in 30 Sekunden.
Haben Sie zufällig versucht, bei Ihrem letzten Pass über den Kapu zu keying?
Ich denke, ich muss vielleicht Zeit für das Tensiometer auf dem Ballon markieren.
Sehr gut.
Sie verstehen, dass Sie den Ballon immer noch mit sich haben. Es ist möglich, dass Sie, wenn Sie zur Position und zurück zum Freisetzen gehen, -
Roger. Das habe ich schon mehrmals versucht, Deke. Ich kann es einfach nicht loswerden.
Okay. Nun, sie wird dir wahrscheinlich im Retrofire ins Gesicht kommen; aber ich bin mir sicher, dass du es bald danach verlieren wirst.
Ja, ich denke. Ich hoffe das.
Okay, nur um Sie zu informieren, die Wolke ist fünf Zehntel und nur ein Achtel nördlich über Port Moresby; wenn Sie also in dieser Gegend Licht sehen, möchten wir darüber wissen.
Roger, ich werde es dir sagen.
Könntest du uns bitte einen C.e.t. geben, Hack, bitte?
roger. c.e.t. auf meinem Mark wird 4 Stunden 1 Minute, 35 Sekunden, stand by. mark, 4 01 35.
Roger. Noch eine Sekunde Zeit ab; das ist in Ordnung.
Der Flugplan fordert, dass Sie hier ein Glas Wasser trinken.
Roger. ich habe gerade drei lange Wassertrinkzeuge getrunken. Das letzte war, denke ich, vor etwa 10 Minuten, ein Deke.
Dann sind Sie wahrscheinlich auf den Bären geladen.
Roger. 
-? -?
Roger. deke, die Nebelschicht ist sehr hell. ich würde sagen, 8 bis 10 Grad über dem realen Horizont. und ich würde sagen, dass die Nebelschicht etwa doppelt so hoch über dem Horizont liegt wie die - die hellblaue Band am Sonnenuntergang ist; sie ist doppelt so dick. ein Stern, Sterne sind verborgen, während wir durch diese Nebelschicht gehen. ich habe eine gute Reihe von Sternen zu beobachten, die zu dieser Zeit durchgehen. ich werde versuchen, einige Photometerwerte zu erhalten.
Roger. Verständnis. es ist doppelt so - Sonnenuntergang.
Es ist nicht doppelt so dick, es ist dünner, aber es befindet sich etwa doppelt so weit entfernt wie die Spitze des Bands am Sonnenuntergang.
Verständnis.
Es ist sehr schmal und so hell wie der Horizont der Erde selbst.
Rog.
Dies ist eine Lesung von phecda in - in der großen Dipper vor dem Eintritt in die, die, in die Nebelschicht. es occludes - es ist ausgestorben bei etwa 2.5. das Reticle ausgestorben bei 5.5. tm Markieren für die Zeit in der Mitte der Nebelschicht.
Aurora sieben, Aurora sieben, diese woomera cap com. wie lesen Sie? über.
Roger. Stand auf, woomera.
Roger. Standing by.
In der Mitte der Nebelschicht wird phecda nicht - ich kann es nicht einmal durch das Photometer lesen. phecda ist jetzt unterhalb des Horizonts oder unterhalb und markiert vor etwa 5 Sekunden, jetzt ist es aus dem hellsten Teil der Nebelschicht hervorgegangen. es ist jetzt deutlich sichtbar. woomera, mein Status ist sehr gut, Treibstoff ist 45 und 42 Prozent. Standby, ich gebe Ihnen bald einen vollständigen Bericht.
Roger. Standing by.
Der Visor wird geöffnet.
Roger. Visor offen.
Aurora Seven, das ist woomera. lesen Sie? über.
Roger, woomera, laut und klar.
Sie sagen, der Visor ist offen?
Ich habe es nicht geöffnet. ich werde es nicht öffnen, bis ich diese Messungen durchgeschrieben habe. phecda ist jetzt mitten in der Mitte, in der mittleren Position zwischen der Nebelschicht und der Erde, um 1,7 ausgestorben. okay, woomera, my--my status ist sehr gut. die Kleidungstemperatur sinkt erheblich. die Dampfventiltemperatur ist nicht viel heruntergegangen, aber die Kleidungstemperatur ist 60 [Grad]. ich bin ziemlich wohl. Kabinetemperatur ist 101 [Grad]; Kabinetem hält ein angegebenes 4.8; Sauerstoff ist 75-100 [Prozent], alle d-c-Leistung ist weiterhin gut, 20 Ampere; beide a-c-Busse sind gut; Treibstoff liest 46 und 40 [Prozent]. ich bin im Driftflug. ich hatte viel Wasser zu trinken. die Visor kommt jetzt. und dein Blutdruck ist in dieser Richtung zu kommen.
Hallo, woomera, woomera cap com, das ist aurora seven. hast du meine letzte kopiert? über.
Die Temperatur im Kabinen ist so weit abgelaufen, dass der Wasserfluss in der Kabine wieder auf etwa 7,5 zurückgeht, ein wenig weniger.
Die Kabinendampfventilation ist 10°C; die Suitdampfventilation ist 62°C. Ich möchte ein wenig mehr Pad auf die Temperatur haben, aber ich kann es nicht bekommen. Die Suittemperatur ist 60°C; die Kabinentemperatur hält bei 102°C fort. Ich habe noch 22 Minuten und 20 Sekunden Zeit für die Nachbewegung. Ich denke, ich werde versuchen, einige dieser Geräte zu diesem Zeitpunkt aufzuhalten.
Da ist der Mond.
Sieht nicht anders aus - hier als auf dem Boden.
Die Visor ist offen und die Visor wird jetzt zu dieser Zeit geschlossen.
Ich habe den Mond in die Mitte des Fensters gelegt und er fährt nur sehr, sehr wenig ab.
Es scheint, dass es einen stagnierenden Platz in meinem Helm gibt. Der Anzug ist cool, aber entlang meines Gesichts ist es warm.
und da ist ein Skorpion.
In Ordnung, sehen wir mal.
Es ist sehr interessant zu bemerken, dass meine Haltung - und die - ungefähr Pitchup plus 30 [Grad], drehen Sie rechts 130 [Grad], und yaw links 20 [Grad]. Der Ballon bewegt sich zu diesem Zeitpunkt direkt mit mir zusammen. es hält eine konstante Lagerung zu jeder Zeit. es gibt die Horizont-Band wieder; diesmal von der Mondbeleuchteten Seite. Lassen Sie mich sehen, mit dem Luftglutfilter ist es sehr schwierig, dies wegen der Lichter aus der Zeit zu tun Korrelationsuhr. Visor, der jetzt auftaucht. es ist unmöglich, sich hier mit diesem Licht so zu verändern, wie es ist.
Allgegenüber. Interessant, glaube ich. Diese Nebelschicht ist sehr hell durch den Luftglow-Filter. sehr hell. Die Zeit ist jetzt 4 17 44.
Jetzt schaue ich mal, ich werde eine genaue Bandbreite bekommen.
Das ist sehr praktisch, denn die Bandbreite - da ist die Sonne ... die Horizontbandbreite ist genau gleich der x. Ich kann es nicht erklären; ich muss, um -
Sonnenaufgang. ahhhhh! schöne beleuchtete Feuerfliegen damals. Es war hell damals. aber es ist nur, okay, sie - gut, ich habe - wenn jemand liest, ich habe die Feuerfliegen. sie sind sehr hell. sie sind Kapsel ausstrahlen. ich kann die Schlucke rappen und stören Hunderte von ihnen. rap die Seite der Kapsel; riesige Ströme kommen heraus. sie - einige scheinen zu leuchten. lassen Sie mich jawen um die andere Seite.
Einige scheinen zu strahlen, aber ich glaube nicht, dass sie es wirklich sind; es ist nur das Sonnenlicht. Ich werde versuchen, ein Bild davon zu machen. Sie sind brillant. Ich denke, sie würden wirklich durch 9 auf dem Photometer strahlen. ich rappe.
Einige Bilder bei f 2.8 und Glühbirne. Die Bilder jetzt, hier, einer der Ballons. Die Sonne ist jetzt zu hell. Daher kommen sie. Es sind kleine kleine weiße Froststücke. Ich beurteile daraus, dass die gesamte Seite der Kapsel muss über Frost sein.
Aurora Seven, das ist hawaii com tech, wie lesen Sie das?
Hallo, Hawaii, laut und klar. Wie geht es mir?
Hawaii ist ein Tech-Standort.
Sieben, hawaii com tech, ich habe dich momentan auf uhf gelesen. wie liest du? über.
Roger, ich lese dich laut und klar. wie geht es mir?
Aurora Seven, Hawaii cap com. Wie lesen Sie mich?
Roger, kannst du mich lesen oder nicht, James?
Sie sind schwach, aber ich lese Sie. Sie sind lesbar. Sind Sie auf uhf-hi?
Roger, uhf-hi.
Roger, orientiere das Raumschiff und geh zu den ASCs.
Roger, wird es tun.
Roger, kopiert, in diese Zeit in die Orbit-Haltung gehen.
Aurora sieben, Aurora sieben, können Sie kopieren?
Roger. copy. in diese Zeit in die Orbit-Haltung gehen.
Roger. 
Aurora Seven, Hawaii cap com. read me? over.
Roger. Geht weiter, Hawaii.
ist dein Manöverschalter ausgeschaltet?
Der Manöverschalter ist ausgeschaltet.
Roger. Bist du bereit, deine Pre-Retrosequenz-Checkliste zu starten?
Roger. Ein Moment.
Ich habe meine Einstellungen ausgerichtet. Alles ist in Ordnung. Ich habe einen Teil der Stowage-Checkliste zurzeit versorgt.
Roger. 
Aurora Seven, möchten Sie, dass ich Ihnen eine Liste vorlesen las?
Roger. Lassen Sie mich die Verpackung holen und dann können Sie mir mit dem Vor-Retrograde helfen.
Roger. Standing by.
Aurora sieben, können wir mit der Checkliste weitermachen? wir haben etwa drei Minuten Kontakt.
Roger. mach weiter mit der Checkliste. ich komme jetzt zur Retroattitude und mein Kontrollmodus ist automatisch und meine Einstellungen im Standby. Warte eine Minute, ich habe ein Problem.
Ich habe hier ein Ascs-Problem. Ich denke, das Ascs funktioniert nicht ordnungsgemäß. Lassen Sie mich - die Notfallretrosequenz ist bewaffnet und das Retro-Handbuch ist bewaffnet. Ich muss dieses Retro-Ascs-Problem beurteilen, Jim, bevor wir weitergehen.
Stellen Sie sicher, dass Ihre Notfalldrogeneinsatz und die Notfall-Hauptverbindungen ausgeschaltet sind.
Roger. sie sind. okay, ich werde jetzt fliegend durch das Draht, zum Feucht, und jetzt - Einstellungen sind nicht übereinstimmend. fünf Minuten rückläufig; Licht ist eingeschaltet. ich habe auch eine Abfahrtsrate von etwa 10, 12 Fuß pro Sekunde.
Sagen Sie noch einmal, sagen Sie noch einmal.
Ich habe eine Abfahrtsrate von etwa 12 Fuß pro Sekunde.
Was für ein Licht war angezündet?
Ja, ich bin wieder auf der Fly-by-Wire, versuchend, mich zu orientieren.
Scott, lassen Sie uns versuchen, einige dieser Liste der Retrosequenz vor Ihrer Reise nach Kalifornien abzuholen.
Okay. Geht durch, Jim.
Roger. Jim, durchsuche die Checkliste für mich.
roger. squib switch armed; auto retrojettison switch off; normaler gyros; manueller handle out; roll, yaw und pitch handles in.
Roll, yaw und pitch sind eingeschaltet.
Retroattitude Auto; Retract Scope Auto; Manövrier-Schalter; Periscope-Lever auf; uhf-hi Power; Übertragen auf uhf; Beacon kontinuierlich; Vox Power auf Übertragen und Aufzeichnen; alle Batterien überprüft.
Roger. es ist vollständig.
Wir haben die vergangene Zeit auf meinem Marken, 4 Stunden 29 Minuten und 30 Sekunden, übertragen wir im Blind auf Aurora sieben. Stellen Sie sicher, dass alle Ihre Ton-Schalter eingeschaltet sind; Ihre Warnlichter sind hell; der Retro-Mann-Stickschalter ist eingeschaltet; der Retro-Stickschalter ist ausgeschaltet. Überprüfen Sie Ihr Gesichtsplatten und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Aurora Seven. haben Sie es kopiert?
Roger. alle kopiert; ich denke, wir sind in guter Form. Ich bin mir nicht sicher, wie der Status der ASCs derzeit ist.
Aurora Seven, Aurora Seven, das ist california com tech, california com tech. hörst du? über.
Hallo, california com tech. laut und klar. Wie geht es mir?
Ich lese Sie auch laut und deutlich. Stand bereit für Cap Com.
Sieben, das ist Cap Com. Sind Sie in Retroattitude?
Ja, ich bin nicht einverstanden mit ASCs im Fenster, al. Ich denke, ich werde zum Fly-by-Wire gehen müssen und das Fenster und den Umfang verwenden.
Roger. wir stimmen zu. etwa 30 Sekunden zu gehen.
Etwa 10 Sekunden auf meinem Mark.
Roger. 
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Die Retrosequenz ist grün.
roger. überprüfen Sie schnell die Ascs, um zu sehen, ob der Orientierungsmodus halten wird.
Wenn Ihre Gyros aus sind, müssen Sie die Einstellung umgehen.
Die Gyros sind aus.
Aber Sie müssen die Einstellung umgehen und manuell überschreiten.
Roger. 
3, 2, 1, 0. 4, 3, 2, 1, 0.
Okay. Feuer 1, Feuer 2 und Feuer 3. Ich musste manuell abschlagen. Ich habe ein wenig Rauch in der Kapsel.
Einstellungen halten, scotty.
Ich glaube, sie hielten sich gut, al. ich glaube, sie waren gut. Ich kann dir nicht sagen, was falsch an ihnen war, weil die Gyros nicht ganz richtig waren. aber die Retro-Tritt--3-Steckschalter sind eingeschaltet.
Roger. Wir sollten in etwa 10 Sekunden eine Rückschlagung haben.
Roger. 
Das war ein schöner, sanfter Aufprall. Alle drei haben abgefeuert. Die Rückhaltlichkeit war rot.
Roger. sollte jetzt eine Retro-Truppe haben.
Ah, genau dann bei 34 10, rechtzeitig.
Roger. Wie viel Treibstoff haben Sie in beiden Panzern übrig?
Ich habe 20 und 5 [Prozent].
Roger. Ich denke, wir sollten besser--
Ich werde das Handbuch verwenden.
---über den Wiedereingriff, es sei denn, die ASCs halten Sie in der Wiederangriffshaltung.
Ja, das kann. Ich muss es manuell machen.
Roger. empfiehlt, dass Sie zuerst die dampfigen Träger ausprobieren; wenn es nicht funktioniert, dann fliegen Sie auf die drahtlose Träger.
Okay, das muss ich tun.
Der Ballon ist weg. mir ist offenbar kein manuelles Treibstoff mehr. Ich muss auf die Flug-by-Wire gehen, um das Sturz zu stoppen.
roger. mit Fly-by-Wire, um zu stoppen.
Aurora Seven. verstehen rscs funktionierte nicht.
Ich habe kein manuelles Treibstoff mehr, al.
Roger. 
.05 g sollte wann sein?
Oh, du hast viel Zeit. Es sollte 04 44 vergangen sein
Roger. 
Sie haben viel Zeit. Nehmen Sie sich die Zeit auf der Fly-by-Wire, um in die Reentry-Haltung zu kommen.
Roger. 
Ich habe gerade deine Checkliste über die Rückkehr überprüft. Sieht aus, als wärst du in ziemlich guter Form. Du musst den Umfang manuell zurückziehen.
Nein, ich habe es nicht getan. Der Umfang ist eingegangen, al.
Roger. Das habe ich nicht verstanden. Sehr gut.
Wie geht es dir mit der Reentry-Haltung?
Zuerst ein paar Dinge zu stocken. Ich weiß noch nicht. Nehmen Sie sich eine Weile.
In Ordnung.
Es wird knapp auf Treibstoff sein.
Roger, du hast viel Zeit; du hast etwa 7 Minuten vor .05 g, also nimm . . . .
Roger. 
Okay. ich kann sehr, sehr klein erkennen - Land, Weide unten. ich sehe einzelne Felder, Flüsse, Seen, Straßen, ich denke. ich werde wieder zur Reentry-Haltung zurückkehren.
Roger Seven empfiehlt, dass Sie sich der Reentry-Haltung nähern, so wenig Kraftstoff wie möglich verwenden und auf der Flugbahn warten, bis sich die Raten entwickeln.
Roger. wird es tun.
Sieben, das ist Kalifornien. Wir verlieren Sie jetzt.
Roger. 
Aurora Seven, Cape Cap Com. ist vorbei.
Hallo Cape Cap Com, Aurora Seven. laut und klar.
Aurora Seven, Cape Cap Com. ist vorbei.
Hallo, Cape Cap com. Gehen Sie weiter.
Roger. Haben Sie Ihr Gesicht, das Faceplate geschlossen?
Es ist jetzt. Danke, es ist negativ.
Roger. Gib mir deinen Treibstoff, bitte.
Ich zeige 7 [Prozent] Manual, aber es ist leer und ineffizient.
Roger. Sie haben ein paar Minuten, um den Blackout zu starten.
Sie sagen, zwei Minuten?
Aurora Seven, Cap Com.
Gehen Sie, Cap Com.
Ich wollte nur von dir hören.
Roger. Es wird sehr knapp auf Treibstoff, gus. Ich habe den Horizont in Sicht jetzt. Versuchen, die Raten sehr niedrig zu halten. Ich habe gerade einen Teil des Ballons verloren. die Schnur vom Ballon.
. . . die Checkliste.
Ja. wir sind in guter Form für Stowage.
Aurora sieben, haben Sie Ihren Wiedereingriff abgeschlossen ...
Roger. 
Scheck.
Das Wetter im Erholungsgebiet ist gut. Sie haben Wolken; 3-Fuß-Wellen; 8 Windknoten; 10 Meilen Sichtbarkeit; und die Wolkenbasis sind auf 1.000 Fuß.
Roger. 
Wir geben Ihnen noch mehr, sobald wir eine IP erhalten haben.
Roger. 
Aurora Seven, Cap Com. Würdest du deinen Handschuhfach überprüfen und sicherstellen, dass er verschlossen ist und dein ...
Roger, es ist eng.
Rog.
Beginnend in den Blackout jederzeit jetzt.
Roger. 
Roger. wir zeigen, dass du noch etwas manuelles Kraftstoff übrig hast.
Ja, aber ich kann nichts daraus herausholen.
Roger. 
Aurora Seven, Cap Com. lesen Sie noch?
Roger. laut und klar.
Ich habe noch keine Rollrate. Ich werde etwas einlegen, wenn ich anfange, den G-Aufbau zu bekommen.
Ich habe nur 0,5 g auf dem Beschleunigungsmeter gelesen. Okay, hier sind einige Raten.
Ich habe den orangefarbenen Glanz. Ich nehme an, wir sind jetzt in einem Blackout. gus, versuche es mir. da geht etwas weg.
Okay. Ich habe gerade eine Rollrate eingestellt.
Ich gehe zu den dampfen.
Ich hoffe, wir haben genug Kraftstoff. Ich bekomme das orangefarbene Glanz zu diesem Zeitpunkt.
Ein hell orangefarbenes Glanz.
Jetzt erhebt ich nur ein wenig Beschleunigung.
Nicht viel Glow: nur ein wenig. Lesen Sie 0,5 g. Feuchtigkeit scheint gut zu gehen, mein Kraftstoff, ich hoffe, hält aus. Es gibt 1 g. Ein paar Rauchströme nach hinten kommen. Es gibt einige grüne Blitze da draußen.
Der Rückgang läuft ziemlich gut. Die Feuchtigkeit scheint die Schwingungen ziemlich gut zu halten. Wir sind jetzt bei 1 1/2 g. Es kam ein großes brennendes Stück aus. Es sah fast aus, als ob es vom Turm herabkam.
Oh, ich hoffe nicht.
Okay. wir lesen 3 g, denken wir, wir müssen die Rücktrittsdämpfung überprüfen lassen, diesmal. jetzt lesen 4 g. der Rücktritt scheint in Ordnung zu sein. die Raten dort, dass die Feuchtigkeit aus dem Wasser scheint zu handhaben. ich denke nicht, dass ich zu viel schwingne; scheint sich gerade um dieses Glow-Himmel hinweg zu drehen. Auto-Ferbstoff liest immer noch 14 (Prozent) bei 6,5 g. Raten halten sich innerhalb von 1 1/2 Grad pro Sekunde, was auf etwa 10 Grad pro Sekunde zeigt. immer noch auf 6,8 g. Das orange Glow ist verschwunden. jetzt sind wir ab dem Spitzenpunkt. wir sind immer noch von 14 [Prozent] Auto-Ferbstoff; zurück zu 5 g..
und ich bin bereit für ein Höhenmessgerät von der Schleife. Cape, hast du schon gelesen? Höhenmessgerät ist von der Schleife. 100 [1,000] Fuß, Abfahrtgeschwindigkeit sinkt, Kabinendruck ist - Kabinendruck hält sich in Ordnung. Noch ein paar Streaming verlieren. Nein, das sind Schockwellen. Rauch gießt sich hinter. Bereiten sich auf die Droge bei 45 [1,000 Fuß].
Die Schwingungen sind ziemlich gut. Ich denke, die ASCs haben den Geist zu diesem Zeitpunkt aufgegeben. Der Notfall-Drugue-Stickschalter ist eingeschaltet.
Roger. Aurora sieben, gut gelesen. Wir bekommen jetzt ziemlich gute Schwingungen und wir sind ohne Treibstoff. Aus der Sonne sieht es aus, als wäre es etwa 45 Grad. Wow, es kommt wie - es geht wirklich über.
Ich denke, ich sollte das Drogue besser ausprobieren. Drogue out manuell bei 25 [1,000 ft]. es hält und war gerade rechtzeitig. Main deploy fuse switch ist jetzt eingeschaltet, 21 [1,000 ft.] angegeben [höhe].
Schnorchle überride now. Notfallflussgeschwindigkeit on. Notfall-Hauptverspülschalter bei 15 [1,000 Fuß], bereit für den Hauptschuss bei 10 [1,000 Fuß].
Der Kabinendruck, der Kabinenhöhenmesser stimmen auf Höhe ein. sollte jetzt 13.000 [Fuß] sein. Mark 10; ich sehe, dass der Hauptschacht aus ist und reefed ist, und es sieht mir gut aus. Der Hauptschacht ist aus. Der Landungsack geht zum Auto jetzt. Das Drogen ist weggefallen. ich sehe einen perfekten Schacht, Visor offen. Kabinentemperatur ist an diesem Punkt nur 110 [Grad]. Helmschlauch ist aus.
Liest jemand die Aurora Seven? über.
Hallo, jede Quecksilber-Erholungskraft. liest jemand die Aurora Seven? über.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. ist vorbei.
Roger. Sag es noch einmal. Du bist sehr schwach.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. ist vorbei.
roger. ich lese dich. ich bin auf dem Hauptschacht auf 5.000 [Fuß]. Status ist gut. ich bin nicht in Kontakt mit den Erholungskräften. haben Sie Informationen über die Erholungszeit? über.
Hallo, alle Quecksilber-Erholungskräfte. wie lesen Sie die Aurora Seven? über.
Aurora Seven, Cape Cap Com. ist vorbei.
Roger. laut und klar. Aurora sieben Lesen der Kappe. laut und klar. Wie geht es mir, gus?
gus, wie lesen Sie das?
Aurora sieben... 95. Ihr Landungspunkt ist 200 Meilen lang. Wir springen die Luftrettungsleute zu Ihnen.
Roger. Verständnis. Ich lese.
Aurora Seven, Aurora Seven, Cape Cap Com. Seien Sie darauf hingewiesen, dass Ihr Landungspunkt lang ist. Wir werden in etwa einer Stunde mit Luftrettungspersonal zu Ihnen kommen.
4, 3 5, 5
Ich habe den Abzug. Die Uhr hat begonnen. Und sie fühlt sich wirklich nett.
wally, hast du einen Pfeil für diesen Flug?
Ja, ich habe die Pins an meiner Büromauer. Das Höhenmesser ist nicht mehr in der Lage.
20 Sekunden Standby.
In Ordnung.
2, 1, Markieren.<sup>t</sup>
Roger. Backup begann und läuft gut. Ich gebe dir einen Hack in meinen 30 (Sekunden).
Von hier aus sieht es wirklich gut aus.
Mark 30. Okay. Kraftstoff ist in Ordnung. Sauerstoff ist in Ordnung. Alle Systeme scheinen zu gehen, und sie wird laut.
Nicht zu laut. leicht zu sprechen.
Der Hauptdruck in der Kabine bleibt auf dem Zeitplan. Kraftstoff ist in Ordnung. Sauerstoff ist in Ordnung. Kabinendruck, 10 psi, und sie bewegt sich wirklich.
cape cap com sigma sieben. hast du gelesen? über.
cape cap com das ist sigma sieben. wie lesen sie es? über.
cape cap com, sigma sieben. ich habe dich gelesen. über.
cape cap com, sigma sieben. ich lese. ich senden im blind. g baut. alle Systeme gehen hier.
Roger. Wie lesen Sie jetzt, wally?
Ich habe dich schön gelesen.
Sie hatten Ihren Sender eingeschaltet, deshalb konnten wir nicht lesen.
Ich werde verdammt noch mal sein. Ich bin jetzt push-to-talk.
Bereitbereit für die Inszenierung.
Ich habe ein Beco. Ich konnte den Blitz sehen.
Das Inszenieren.
Roger, Staging. Auf dem Wege zum Turm. Treibstoff sieht gut aus. Sauerstoff sieht gut aus.
Roger. Beginnen Sie einen neuen Flug.
Okay. ich bin auf Push-to-Talk, und die Sonne kommt jetzt durch das Fenster. okay. da geht der Turm.
Roger. 
Auto-Retrojet ab. Dieser Turm ist wirklich eine Sayonara.
Dieser Tonhöhe sollte etwa -10 Grad sein.
Roger. ich habe etwa -5. Der Kabinendruck hält sich sehr gut bei, genau bei 6 psi fest.
Roger. 
Und ich gebe und elektrische Scheck jetzt.
Roger. 
Okay, a-c und d-c sind alle im Grün. Es sieht wirklich gut aus.
Roger. 
Ich werde wieder auf vox gehen. wie kannst du mich jetzt auf vox lesen?
cape cap com, sigma sieben.
Gehen Sie, sieben.
Okay. ich bin wieder auf Push-to-Talk.
Roger. Sie haben einen Ausflug vom Kontrollzentrum.
Roger. Du hast einen Go von mir. Es ist echt fett.
Roger. Sie können von hier aus gehen.
Roger. Es sieht wirklich gut aus.
Sind Sie heute eine Schildkröte?
Sie setzen (korrekt beantwortet aufgezeichnet).
Ich versuche nur, dich auf diesem einzigen zu fangen.
- nein, okay. ich habe den Vox-Aufzeichnungsabschluss.
Nach 4 Minuten. Ich gebe dir einen Hack.
Gutes Kopf.
Mark.<sup>t</sup>
Roger. direkt auf die Nase . . . 3 Pitch.
Ok, und ich habe gutes Kraftstoff, etwa 101-95 Prozent. Sauerstoff ist Fett 65-52 (psi in Hunderten), Korrektur 72.
Roger. 
Sie beginnt jetzt zu wachsen.
Roger. 
Das Sonnenlicht ist in meiner rechten oberen Fensterhöhe und schaut mich an.
Roger. 
Wie geht es dem V/V?
Ich bekomme einen Wert von 0,8 v/vr.
Eine gute Show.
Standby für Seco.
Seco.
Ich habe Seco. cap sep, und in der Feuchtigkeit, und es ist sehr angenehm. wird fliegen-by-wire niedrig. wird fliegen-by-wire.
Roger. Fly-by-wire.
yaw antwortet sehr schön. roll antwortet sehr schön. sie dreht sich sehr schön um.
Sie haben eine 7 Orbit-Fähigkeit.
Ich sage es noch einmal, ich mag diese Art.
Ich sehe kleine Eiskristalle, und ich bin mir sicher, dass es jetzt um mich herum ist.
Sie sind ein wenig verwirrt.
Okay. habe jetzt einen guten Blick auf die Erde.
Zur Rücksichtnahme. Ein guter Schuss des Verteidigers hier. Es ist direkt im Fenster, wo es hingehört. Ich bin ein wenig aufgeregt.
Roger. 
Okay. Ich bin gerade in die Retroattitude.
Roger. wir haben volle Kommunikation. Sagen Sie mir, können Sie den Retrojett ausbleiben bestätigen?
Das ist ja. Der Retrojett ist aus.
Das ist in Ordnung.
Okay. ich werde für yaw eingestellt. ich kann yaw schon bei (-) 34 sehen.
Sie sagen, Sie hätten noch etwas Jaw.
Roger. ich bin gerade in die ascs mit etwa 7 minuten und 10 sekunden eingegangen. der sustainer sitzt sehr stabil über mir. ich sollte sagen, über dem horyzont. und ich bin gerade im chimps-modus und sie fliegt wunderschön.
Ich gebe Ihnen (Kontingenz-Recovery-Bereich) 1-b Retro 16 22.
Roger. verstehen Sie 16 22. Stimmt das?
Roger. 16 22.
Okay. Ich habe meinen Diagramm ausgestellt. Ich werde das einlegen. Ich werde den Blutdruck jetzt für die Ärzte senden.
Roger. 
Junge! dieser Fahrer sieht wirklich süß aus. Ich hole sie in einem Moment ab und verfolge sie.
Nur um Ihre Informationen zu erhalten, Sie sind leicht verwirrt - leicht verwirrt.
Okay. ich werde vox-push-to-talk so viel wie möglich verwenden.
Roger. 
Okay, ich halte den Blutdruck ab. Junge! diese Ascs machten das Tracking sehr schön. Der Halter ist sehr stabil. Er schwingt überhaupt nicht. Ich sehe keine Dampf; er sieht sehr sauber aus.
25 28 25
Sagen wir noch einmal Deke.
cape cap com, sigma sieben. sagen wir noch einmal.
Sieben, Cap. Com. Sie verblassen - Sie verblassen.
Roger. 
cape cap com. Ich habe Sie laut und deutlich gelesen.
Sigma sieben, Sigma sieben, Cape cap com. Wie lesen Sie das?
cape cap com, das ist sigma sieben. ich lese euch laut und deutlich. wie geht es mir?
cape cap com, sigma sieben. wie lesen Sie? über.
Dies ist Sigma sieben. Schlauch ab. Drei Retro-Stickschalter eingeschaltet. Feuerwaffe eingeschaltet. Fliegen wird drahtlos niedrig.
Dies ist ein Sigma sieben. Tracking Sustainer sehr leicht in Fly-by-Wire Low.
Ich gehe zu manuell proportional.
Dies ist sigma sieben. ich bin jetzt in ascs auto, retroattitude. manuelle proportional funktioniert sehr gut.
canary cap com das ist sigma sieben. über.
sigma sieben dies ist kanarischer Com tech. Übertragen hf/uhf. lesen Sie? über.
roger. canary cap com das ist sigma sieben. kannst du mich lesen?
sigma sieben dies ist canary cap com. Lesen Sie laut und deutlich. wir haben einen gültigen Radar-Track.
Roger. gute Show auf dem Radar. Tut mir leid, dass unser Freund Julian nicht bei uns sein konnte. Ich möchte Ihnen meinen Bericht über den Kontrollmodus geben. Zuerst sind manuell und fly-by-wire low ausgezeichnet; humid works excellent. ich bin jetzt im Auto-Modus; Retroattitude. Einstellungen halten wunderschön. ich bin weg. meine Anzugtemperatur steigt ein wenig. ich habe es auf 4,5. über.
roger. ich habe die Temperatur des Anzugs bei 4,5 kopiert. what reads your suit temperature?
Das war suit dome - ist 75 (Grad). ich habe den Anzug auf 4.5 gesetzt.
Roger. 
Ich überprüfe meine Kabine. Es ist etwa 60 Grad. Ich werde sie in Ruhe lassen. Der Kabinenwärmetauscher ist etwa 48 Grad.
Roger. 
Kanary, soweit ich das verstehe, sind alle Steuerungssysteme perfekt. Das Handbuch war etwas langsam, wie vorhergesagt, aber besser als ich gesehen habe.
Roger. Bist du zu dieser Zeit auf Uhf-hi?
Das ist ja, und wir werden bald auf uhf-lo wechseln, um einen Scheck mit Ihnen zu machen.
Roger. 
Ich habe eine elektrische Überprüfung durchgeführt. Wir hatten auf dem Weg über Kommunikationsprobleme. und alle Systeme wurden sehr gut überprüft. Sauerstoff hält sich sehr gut an. Ich werde dem Anzugschiff etwas mehr Zeit geben, sich abzukühlen.
Meine Kleidungstemperatur ist zu diesem Zeitpunkt 68 Grad. Ich mache mir noch keine Sorgen darüber.
Roger. 
Alles andere ist grün.
Roger. 
Ich werde auf die Gyros frei gehen, um einen ts + 5 Check zu machen.
Roger. 
Ich habe eine (Erholungsbereich) 2-1 Retrosequenzzeit, wenn Sie es wollen.
Roger. Standby.
28 01 21.
Roger. Korrektur zu 2-1. 01 28 21.
Das ist Bestätigung.
Roger. 
Okay. es sieht so aus, als würde die Kuppel ein wenig abfallen. Ich bleibe eine Weile bei dieser Einstellung.
Welche Kuppel ist das?
Das ist die Kuppel des Anzugs. Die Kuppel der Kabine ist 55 (Grad).
Roger 5.
canary cap com das ist sigma sieben. lesen Sie?
Ich kopiere die Kabinenkuppel-Einstellung bei 5,5 und den Kuppel-Suit bei 4.5.
Das sind keine Einstellungen. Lassen Sie mich darüber nachgehen. Die Temperatur der Kleidungskuppel ist 75 Grad. Die Temperatur der Kleidungskuppel ist 56 Grad. Die Einstellung der Kleidungskuppe auf dem Kühlstoffventil ist 4,5 Grad. Die Einstellung der Kleidungskuppe ist 4 Grad.
Ich kopiere jetzt.
Okay. Zurück zu den normalen Gyros. ts+5 bestätigt.
Roger. 
Ich sehe, wir kommen über die Küste. Ich habe das Periskop noch nicht zu viel benutzt.
Roger. bist du noch auf uhf-hi - oder noch nicht?
Ich werde jetzt auf Lo-Negativ wechseln, bevor ich dich verliere.
canary cap com, sigma sieben. auf uhf-lo. wie lesen Sie das?
kano cap com das ist sigma sieben. auf uhf-lo. wie lesen sie es? über.
Kano cap com, kano cap com, sigma sieben. uhf-lo. wie lesen Sie?
Sigma sieben, sigma sieben dies ist kano com tech übertragen auf uhf/hf. lesen Sie? über.
Roger. Kano cap com. read me? uhf-lo. over.
Roger. Standby dieser Frequenz, sieben, für cap com.
In Ordnung.
Hallo sigma sieben, das ist kano cap com. Standing for your short report.
Roger. ich bin auf dem Weg. Alle Systeme sind auf dem Weg. ich bin in ASC Auto; der Manöver ist ausgeschaltet. Mein Tr-10-Umlauf ist normal. Treibstoff und Sauerstoff sind alle grün. Alles ist grün. ich bin fett hier. Ich möchte einen Zeitcheck.
Ich verstehe, dass Sie einen Bodencheck wollen.
Das ist richtig.
Roger. an meinem Mark wird es 22 10. Mark.
Roger. Ich bin auf dem richtigen Weg.
Ich wechselte meine Anzugseinstellung auf fast 5. over.
verstehen. die Einstellung des Anzugs auf Nummer 5 zu ändern.
Das stimmt. Die Kuppeltemperatur beträgt zu diesem Zeitpunkt etwa 77 Grad. Ich lasse sie bei Nummer 5 für mindestens 10 Minuten.
kann cap com steht bereit für weitere Berichte, sigma sieben.
Roger. Kano. Sieht aus, als ob du dort unten gutes Wetter hast.
Das ist ja. Überprüfen sich Ihre Einstellungsschilder mit Ihrer visuellen Referenz?
Sehr gut. Ich habe bemerkt, dass das Jähne-Retikel ziemlich gut funktioniert. Ich habe es hier Land überquert.
Roger. Verständnis.
Ich werde jetzt einige der Periskopen ausprobieren. Ein ziemlich ungewöhnlicher Blick durch das Periskop. Nicht so spannend wie durch das Fenster, muss ich zugeben.
Verständnis.
Es sieht so aus, als wären wir bald auf dem Weg zu einem bewölkten Wetter.
Sieben, unsere Telemetrie-Pitch-Haltung zeigt etwa 27 (Grad) minus und Ihre Scanner-Ausgabe zeigt etwa - oh, -36 (Grad).
Roger. ich bin auf -34 (Grad). es korreliert mit dem Fenster-Referenzzeichen und ich fühle mich ziemlich zufrieden, dass wir richtig sind.
Sehr gut.
Wie geht es jetzt bei der Temperatur Ihres Anzugs?
Die Temperatur des Anzugs ist jetzt . . . noch ein wenig ansteigen, es ist etwa 72 Grad. Ich setze mich auf den Anzugs ... Nummer 5 und ich gebe ihm noch ein wenig Zeit, um sich abzukühlen.
Sobald wir einen Umkehr in Fluss dieser Kuppeltemperatur bekommen haben, werden wir einen Schnitt darauf haben, denke ich.
Roger. 
Okay, wir nehmen jetzt ziemlich fair Wolken auf.
Meine Wechselrichter sehen wirklich gut aus.
Roger. verstehe. wie sieht deine Kofferkuppel-Temperatur jetzt aus?
Es sieht aus, als ob es sich halten würde. Ich muss es nach einer Weile vielleicht noch mehr erhöhen. Ich lasse es eine Weile sitzen.
Alle t/m-Systeme sehen gut aus, sieben.
Roger. Ich denke, das einzige Problem, das ich habe, ist die Anzugsschicht. Ich werde eine Weile daran arbeiten und sehen, wie wir sind.
Braucht das ein wenig Zeit, um sich zu stabilisieren?
Richtig. Das ist, was ich versuche zu tun.
Die Kuppel hält jetzt noch bei 78 Grad fest. Ich denke, ich werde sie noch ein wenig länger setzen lassen.
Sagen wir noch einmal diese Temperatur.
Die Summe ist 78 Grad.
Verständnis.
Die Kabinenkuppel ist 60 Grad.
Kabinenkuppel - kano dies ist sigma sieben. lesen Sie?
Die sieben.
Roger. Die Kabinenkuppel funktioniert sehr gut. Es schwankt einfach.
Roger. 
Es geht zwischen 52 und 58 Grad. und ich schulde Frank Samonski, bislang mindestens 50 Cent.
Zu diesem Zeitpunkt habe ich drei Achsen praktisch auf Retroatitude. Die Jaw durch das Retikel wird normalerweise als Rate beobachtet und ich versuche jetzt, nach einer Änderung der Haltung in Jaw zu überprüfen. Ich bemerke, dass eine Wolke, sogar, Ihnen sofort eine Haltung als Bezugnahme gibt. Es ist fast zu genau für die tatsächliche Beobachtung, die ich innerhalb der Kapsel habe.
Ich werde jetzt auf low mag. correction high mag auf dem Periskop sehen, wie es aussieht? ... jawed geradewegs etwa 5 Grad. sehen, wie sie an diesem Punkt mit dem Periskop übereinstimmt. sagen wir, wir haben die Jaw-Achsen (Indikator) zu dieser Zeit bei etwa 10 Grad und Wolken verfolgen die Linie geradewegs, als ob die Jaw-Achsen um bis zu 5 bis 6 Grad abgeschaltet sein könnten.
Sigma sieben, Sigma sieben, . . . hf und uhf.
Hallo Kano. Hier ist Sigma sieben. Ihr kommt beide gebrochen, aber klar.
sigma sieben. Standby für Cap Com. over.
Roger. 
Sigma sieben, sigma sieben dies ist zanzibar cap com. over.
kano cap com, du kommst schwach und gebrochen ein. gver.
Das ist zanzibar cap com, zanzibar cap com. über.
roger. zanzibar. tut mir leid, dass ich dich falsch bezeichnet habe. ich werde meine Einstellung auf dem Kühlmittelventil des Anzugs auf 5.5. übersetzen.
zanzibar das ist sigma sieben. lesen Sie?
Sieben, das ist zanzibar. Sie haben sich abgeschnitten. Ich habe Ihre letzte Nachricht nicht erhalten. Wiederholen Sie?
Roger. Standby, ich wechseln auf uhf-hi.
Roger. 
Hallo, zanzibar, das ist Sigma sieben. Wie lesen Sie das?
Sieben, das ist zanzibar cap com. Lesen Sie laut und deutlich jetzt.
roger. ich habe mein Anzugsteuerungsklapper auf 5.5 gesetzt. die Anzugstumpftemperatur beträgt 80 Grad. über.
Roger. Verständnis.
Die Kabinenkuppel ist 55 Grad hoch und ist offenbar unter Kontrolle.
Roger. Verständnis.
Meine Anzugstemperatur ist zu diesem Zeitpunkt auf 75 Grad gesunken.
Roger. 
Das ist eine Korrektur, sie ist nicht abgenommen. Es geht nur dorthin. Ich möchte Ihnen eine Übersicht über meinen Steuerungsmodus geben. Ich bin im Auto-Modus, der Umlaufschalter ist normal, abschalten Sie den Manöver. Der Kraftstoff ist im Grün. Der Sauerstoff ist im Grün. Alles elektrisch ist im Grün.
roger. sieben. Ihre (Erholungsbereich) 2-1 Retrosequenzzeit ist 01 28 21. over.
Sieben, der Zanzibar.
Roger. es tut mir leid, ich versuchte, meine Karte herauszu bekommen. Ich verstehe 01 28 21.
Ja, das ist es.
In Ordnung.
. . . Zanzibar.
Gehen Sie, zanzibar.
Alle Systeme sind hier auf dem Boden grün. Wir erhalten einen guten T/m.
Roger. zanzibar. ich bin hier ganz grün. ich arbeite noch an der Stromkreisung.
Roger. Wie fühlst du dich? Unwohl?
Ich fühle mich ziemlich wohl. Ich bin ein wenig warm. Besonders durch Sonnenlicht, aber außer diesem fühle ich mich gut.
Roger. 
Ich halte die Suit-Steuerung auf 5,5 ein wenig länger fest.
Roger. Sie haben das vor einiger Zeit geändert.
Das stimmt. Es sieht so aus, als ob auch dort unten ziemlich gutes Wetter ist.
Sehr gut.
Ich habe viele gute Wolken für die Jaw-Checks.
Es ist richtig.
Würden Sie Ihre Jaw-Lesezeit überprüfen, um zu sehen, was Sie zu diesem Zeitpunkt für mich in Jaw lesen?
Roger. wir bekommen ungefähr +5 Grad. über.
Roger. concur. ich versuche, jetzt wieder in Richtung 0 zurückzukommen.
Roger. Wir ziehen Sie jetzt wieder auf 0 (Grad) zurück.
Okay. das ist das - das ist das ascs-system, das es für mich tut, natürlich. ich werde die kleidungseinstellung erhöhen müssen. ich bin nur kaum gleichmäßig. ich werde das kleidungssteuerventil auf nummer 6 setzen.
Roger. Verstanden. Es ist etwa 10 Minuten her.
Roger. Danke. Die Kabine hält die Einstellungen sehr gut fest, und ich bin dort ganz bequem.
Sieben, das ist zanzibar. wir haben los in ungefähr einer Minute. Gibt es noch etwas, was wir melden sollen?
Nichts. Ich werde den Anzug an diesem Punkt so lange einstellen, bis es ein wenig heißer wird. Wenn es so ist, muss ich vielleicht noch eine halbe Klammer um etwa 45 Minuten hochgehen, bevor ich zum Woomer komme.
Roger. Verständnis. Ich möchte eine Lesung darüber vornehmen, bevor wir los gehen. Bitte.
roger. mein System ist 6. die Kuppel ist 81, 81 (Grad).
Sieben. alle Systeme funktionieren noch immer gut hier auf dem Boden.
Roger. 
Das ist Sigma sieben. jemand, der blind ausstrahlt, ich lese Sie nicht zu gut.
Sieben dies ist zanzibar. Lesen Sie 5 by.
Roger. Du bist verwirrt. Ich werde dir bald einen Hf-Anruf machen.
Roger. 
zanzibar cap com. im blind. wie lesen Sie? über.
Das ist sigma sieben. ich lese dich. es ist eher . . . sehr verwirrt. ich habe meine hf-antennen nicht auf der umkehr beobachtet. die wütungen waren einfach zu viel kleiner, nehme ich an. ich werde jetzt auf vox aus wechseln und auf hf. gehen.
canary com tech, canary - correction. zanzibar, zanzibar das ist sigma sieben. auf hf. wie lesen Sie? über.
Hallo Muchea, Hallo Muchea Cap Com, das ist Sigma sieben. hf. wie lesen Sie? über.
Das ist Sigma sieben. Ich habe kleine Objekte bemerkt, die ich die Kapsel, ein oder zwei, im hellen Sonnenlicht bei cet 41 10 abschlagen kann.
Sieben, das ist zanzibar. ich habe dich kaum gelesen.
Roger, zanzibar, ich lese dir jetzt laut und deutlich. Das ist bei 41 30 zanzibar, und es wird immer laut und deutlich.
Muchea cap com, muchea cap com. sigma seven hf. über.
Ich wechselte zu Push-to-Talk.
muchea cap com, sigma seven. hf check, push-to-talk. over.
. . .
Die letzte Station, die auf hf gesprochen hat, konnte ich nicht identifizieren. Es kam sehr klar und sollte ungefähr 43 Minuten, 10 Sekunden später an Bord der Kapsel aufgezeichnet werden.
Ich bin zufrieden, dass ich yaw durch das Fenster auf ascs sehen kann, ohne das Netzwerk zu verwenden, indem Bilder von allen Seiten auftauchen lassen. Es ist nur eine Frage von kurzer Zeit, bevor Objekte sofort eine Übersetzung zeigen.
Das Schreibzeichen des Pitch-Schreibers zeigt ein wenig nach oben und entspricht somit der Rückwärtslage, die zu diesem Zeitpunkt 30 Grad beträgt. Ich bin jetzt ungefähr 10 Grad richtig gejaut, und es sieht so aus, als ob ich direkt nach unten verfolge.
Ich bin in 45 Minuten. Ich werde die Anzugknopf nur einen kleinen Betrag, etwa ein Viertel der Wende, erhöhen. Ich denke, wir haben fast die Kontrolle über die Situation. Ich habe die Anzugknopf in 6.25 gesetzt. die Kuppeltemperatur ist zu diesem Zeitpunkt 82 (Grad). Anzugsintrakte ist 76 (Grad).
Ich kann definitiv eine rechte Rolle zu dieser Zeit von etwa 5 Grad sehen, und ich habe bemerkt, dass das Periskop dunkel ist, was bedeutet, dass wir in die dunkle Seite kommen. Ich werde versuchen, die Veränderungen durch das Periskop für jede Beobachtung zu suchen. zu dieser Zeit kann ich nichts durch das Periskop für die Nachtbeobachtung sehen, zumindest in dieser Haltung. Ich bin nicht einmal sicher, wann ich einen niedrigen Mag, außer der Position des Hebels habe. Das Fenster ist bewölkt. Ich habe jetzt Sonnenlicht darauf und es wurde definitiv von der Fluchtturmrakete nicht zu einem großen Grad überschattet. Ich sehe die sogenannten Feuerfliegen dramatisch an diesem Punkt. Ich habe ein paar Schläge versucht und sie haben definitiv eine relative Geschwindigkeit zum Fahrzeug, aber offenbar sind sie Teil des gleichen Orbitalsystems, ich sehe sie definitiv als weiße Objekte.
Ich würde gerne zu diesem Zeitpunkt etwas Wasser trinken, aber ich würde lieber die Visor schließen, um das System zu abkühlen. Wir könnten auf der kalten Seite etwas Fortschritte machen. Es sieht so aus, als würde ich die Kabine verringern müssen, sie ist auf 45 Grad gedrückt. Ich komme auf 3,5° auf der Kabine.
Ich sehe gerade mal die Wechselrichter an. Sie sehen sehr gut aus. 150 ist 102 (Grad). 250 ist etwa 107 (Grad).
In die Nachtseite jetzt, etwa 47 Minuten später. Ich habe den Kabinenanzug auf 3.5 gesetzt. Die Kleidungskuppel ist jetzt gerade, Korrektur - die Kabinenzunge nähert sich wieder 50 Grad. Ich werde diese Einstellung für einen Zeitraum bei 3.5 verlassen.
Bei so viel Sonnenlicht kann ich überhaupt keine Sterne sehen. Die Sonne ist links von mir aus und ich bin etwa um - 49 Uhr der Zeitplanzeit nahe dem Sonnenuntergang. Das ist gerade so. Ich bin nahe 49 und die Kabinenleuchten sind weiß. Ich werde die Kabinenleuchten auf rot umstellen. und das verdammte Lift-off-Korrelations-Uhrlicht ausschalten.
Oh, ich habe meinen ersten Sonnenuntergang fast verpasst, um das richtige Kabinenlicht auszudrehen. Es ist ziemlich schnell, wie mir gesagt wurde. Ich kann es nicht, da habe ich einen Arcturus direkt auf der rechten Seite, wo er hingehört. Sehr schön. Ich sollte in der Lage sein, die Muchea bald aufzuholen, bei 50. Schwierigkeiten haben, die Uhr bei 49 Minuten zu sehen.
Sigma sieben, Sigma sieben, das ist muchea cap com. lesen Sie? über.
Muchea cap com. sigma sieben. hf. ich las Sie laut und klar. über.
Roger. Sie sind auch laut und klar. Wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich sehr gut, Gene. Ich bin zu diesem Zeitpunkt auf Hf mit dem Dipol. Die - ich habe die Kabineninstellung neu angepasst. es - die Kuppel ging auf etwa 45 Grad runter. ich habe die Kabine auf 3,5 als die Kabinenkühlstoffventile Einstellung eingestellt. verstehst du?
Sie haben die Kabine auf 3,5 gesetzt, stimmt das?
Das stimmt, weil es sich ein wenig niedrig anfühlt. Auf dem Anzug, bin ich jetzt auf 6 und werde auf 6.5 steigen. Ich mache nicht viel Fortschritt. Ich ging vor etwa 5 Minuten auf etwa 6.25 und ich bin jetzt, indem ich die Anzugsteuerung auf 6.5 einstellte. Die Kuppel liest 82 [Grad].
Ich habe überprüft, ob die Kuppeltemperatur auf dem Anzug 82 Grad ist und Sie gerade auf 6,5 gesetzt haben.
Nein, ich habe Schweißkröten auf meinen Lippen. Das ist alles.
Können wir eine Temperatur haben . . . ?
Sagen wir es noch einmal.
Roger. gehen Sie mit dem Statusbericht voran. über.
Okay. ich bin zu diesem Zeitpunkt im Auto-Modus. Alles funktioniert perfekt. Der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Die Systeme sind alle grün. Ich verwende praktisch keinen Autotreibstoff. Mein einziger Problembereich ist die Anzugsschicht, die ich sehr sorgfältig überwache.
Roger. sigma sieben, ich werde dir jetzt eine Notruf-Voice-Check geben. die nächste Übertragung wird auf Notruf-Voice sein.
Roger. 
Sigma sieben, sigma sieben dies ist muchea cap com auf Notfall-Stimme.
Das ist Sigma sieben. Lesen Sie laut und klar Gene auf Notruf Stimme. sehr gut. Ich setze es auf etwa Volumen-Ebene 4.
Roger. 
Ich gebe dir einen Blutdruck.
Roger. 
Hat dir schon jemand gebeten, Wasser zu trinken, Sigma sieben?
Ich habe versucht, nicht in das zu gehen. Wenn ich die Temperatur des Anzugs ein wenig senken kann, öffne ich die Visor und hol dann etwas Wasser.
Roger. verstehe. Der Status des Woomera-Flare-Tests ist in Ordnung. Sie werden sie beleuchten, aber es gibt gebrochene Wolken und leichten Regen. Kein Blitz gemeldet. sie werden Feuer-Flare.
Ist der Ort mit Wolken bedeckt?
Bruchte Wolken - die letzte schätzungsweise war 0,8 und mehrere Bruchfälle.
Roger. Verständnis.
sigma sieben, geben Sie uns bitte einen Kabinenwärmetauschalter.
Roger. das ist 41 Grad. über.
Roger. verstehen. Ihre Körpertemperaturwerte auf dem Boden sind nicht gut. wir achten nicht auf Ihre Körpertemperaturwerte. über.
Roger. Ich verstehe.
Sigma sieben dies ist Muchea. was ist deine Anzug-Domentemperatur wieder?
Es hält sich jetzt bei 82 Grad bei einer Kühlflüssigkeitsanlage von 6,5 über.
Sagen wir noch einmal - dass man sich damit einmischt. Wiederholen Sie?
roger. meine Kuppeltemperatur ist 82 (Grad). mein Kühlmittel . . . 82, Nummer 82.
Sigma sieben. Ihre Übertragungen sind jetzt sehr laut. Wir werden auf der Hut stehen und Sie für eine Weile nicht kontaktieren. Sie werden in etwa 3 Minuten woomera kontaktieren.
Roger. 
woomera. this is sigma seven. over.
Weiter. Sigma sieben.
Ist das muchea oder woomera?
Muchea. Sie kommen jetzt viel besser.
Roger. Ich habe den Mond direkt im Mittelpunkt meines Sichtfelds. Es ist eine wunderbare Jähne-Referenz. Es schwitzt einfach gar nicht.
Roger. verstehen. sehr gut yaw-referenz.
Das ist ja. Ich bin immer noch auf der automatischen Steuerung. Ich werde bald auf Fly-by-Wire wechseln.
roger. wir werden im Standby sein und erwarten, dass Sie den Kontrollmodus melden, wenn Sie auf Fly-by-Wire Low wechseln; und gyros frei.
Ich wechselne - meine Kabine funktioniert gut. Der Anzug ist in Ordnung. Ich gehe nach unten für die Jaw-Check. Korrektur, für die Flare-Check jetzt. Ich steige in Fly-by-Wire Low.
Roger. Verständnis.
Fly-by-wire-low funktioniert sehr gut. Versucht, -40 (Grad in der Tonhöhe) zu halten. Korrektur, -50 (Grad).
Roger. 
Die Gyros sind frei. die Einstellung bei -50 (Grad). Auf der Straße stehen. Roll und yaw halten. ich sehe die Straße links, was ziemlich falsch ist, denke ich. ich glaube, ich habe einen Blitz gesehen. wahrscheinlich - das ist Blitz, den ich sehe, nicht der Blitz. ich sehe mehr Blitz. Es wird schwer sein zu sagen, was ich sehe, ob es Blitz oder Blitz ist.
sigma sieben dies ist woomera cap com. over.
Roger. woomera. weitermachen.
Das ist woomera cap com. Die Flammenzündung wird in 1 Minute und 20 Sekunden sein.
Das ist einer der Gründe, warum ich es nicht sehe, weil ich natürlich auf Blitz schaue.
und ich habe deine Position des Gyro-Schaltschalter nicht erhalten.
roger. ich bin in fly-by-wire low und ich habe gyros frei.
Roger. 
Es scheint überhaupt kein Problem zu geben, die Gyros zu verfolgen. es gab ein großes Problem für mich, das richtige Kabinenlicht auf rot zu dimmen. Es ist sehr schwer zu erreichen wegen der Dicky Tasche. Ich habe nicht einmal mit der Kamera rumgemischt. ich habe nicht vor, es zu tun, bis ich die Schaltung der Anzugsschicht unter Kontrolle habe.
Roger. Sie haben 5 Sekunden Zeit, um die Brandschraube zu zünden.
Roger. ich verfolge den -50 Grad-Pitch.
Zündung jetzt.
Roger. Ich habe nur Blitz. Es sieht aus, als wärst du gerade in die Klemme geraten. Ich bleibe hier eine Weile und komme bald wieder auf die Ascs. Ich glaube, ich sah Blitz direkt unter mir, aber es konnte nicht die Blitzschlag sein. Es sollte stetig brennen, wie ich es verstehe.
richtig. richtig.
Der Blitz sieht aus wie ein großer Blitz, anstatt wie ein geprägter Streifen, den wir bei Erdblitten sehen. Er sieht aus wie ein großer - fast wie ein Luftwaffen-Aufschuss. ein großer Blitz von hellem Licht, und dann verblasst er fast sofort. Es sieht definitiv aus wie ob ihr überschattet seid. Wie kommt meine Hf übrigens zu euch allen?
Klar bei woomera.
Sehr gut. Ich bin auf hf und dipole, wie sie vielleicht wissen.
Tatsächlich haben wir dich abgeholt, als du mit der Muchea angefangen hast zu arbeiten.
Sie haben es getan? sehr gut. Nun, wir haben die Stangen aus dem Weg gerissen.
Roger. 
Ich denke, ich werde - zwischen Ihnen und dem Kanton - einen weiteren Versuch der Temperaturkontrolle des Anzugs machen. Wir machen definitiv nicht viel Fortschritt. Ich halte meine eigenen. Das ist alles.
Roger. Du hast jetzt ein wenig mehr Jaw.
Roger. Ich stimme zu. Ich suchte nach dem Blitz. Bist du jetzt aufgelöst?
Von heresay. hast du es gefunden?
Roger. Ich habe ein stetiges Licht in Sicht. Das liegt daran, dass ich mich jedoch aufgerufen habe. Jetzt scheint es, als ob wir hier viel klareres Wetter bekommen.
. . . ..
Hier müssen einige Erdbeleuchtung in Sicht sein.
Ich hole jetzt noch mehr Rollen.
Sehr gut. Ich habe mich ein wenig nach diesem Ding umgeschaut. Okay, ich werde den Pitch jetzt still halten. den Yawn stillhalten. Stoppen rollen. und ich bin leid, dass ich deinen Flare nicht sehen kann. Ich werde anfangen, für Ascs zu pitchen.
Wir haben 10 Sekunden noch von der Strahlung und Cape fordert die Temperatur Ihres Anzugs.
Sagen wir es noch einmal.
Sie verlangen die Eingangstemperatur und die Kuppeltemperatur Ihres Anzugs.
Roger, mein Anzug ist 78 Grad, meine Kuppeltemperatur 82 Grad.
sigma sieben dies ist woomera cap com. Ihre Übertragung wurde nicht empfangen.
Roger, mein Anzug ist 78 Grad.
Wie hoch ist die Temperatur Ihres Anzugs und Doms?
Das ist Sigma sieben. ich sage es noch einmal. meine Anzugsintrittstemperatur ist 78 Grad. meine Anzugskuppel ist 82 Grad.
Okay. das haben wir.
Roger. ich werde meine Einstellung auf 7 auf der Kühlmittelsteuerung auf dem Anzug erhöhen. ich bin jetzt im automatischen Modus, die Gyros sind normal.
Setzungen bei 7 
Die Einstellung des Kühlstoffventils ist 7. Das stimmt.
Scanner und Einstellungen stimmen hier überein.
roger. ich bin im Orbitalmodus und bin sehr gut im Tracking.
Roger. wir hatten t/m los. Korrektur, wir haben es zurück.
Roger. Ich werde die Kabinen-Einstellung verringern, es läuft immer noch ein wenig cool.
Roger. 
Ich werde die Kabine auf die Einstellung Nummer 3 einstellen.
Roger. Nummer 3 für Kabine.
Ich habe gerade die Nummer 3 gesetzt, Mark, und der Anzug ist auf der Nummer 7.
roger. und woomera hat t/m los. wir stehen hier.
Roger. ich sehe definitiv zu dieser Zeit etwas Weiß unter der Wolke, und ich bin mir sicher, dass es eine Ihrer großen Städte sein muss, möglicherweise Brisbane. ich bin mir nicht sicher.
Alles, was wir bekamen, war "unter der Wolke", auf dieser Übertragung.
Es sieht aus wie eine Stadt unter den Wolken. Ich bin mir nicht sicher. etwa - fast genau in der Mitte des Fensters zu dieser Zeit.
sigma sieben, woomera hat deine letzte Übertragung gelesen.
Dies ist sigma sieben. fliegt nach unten und setzt sich auf die reentry-atitude. wählt reentry auf attitude select aus.
Ich bin jetzt in der Reentry-Haltung. bereit, in den automatischen Modus zu gehen. Fly-by-wire-Tracks absolut schön, wie es im Trainer funktionierte. sehr positive Ergebnisse aus der Verwendung des Prozeduren-Trainer. es gibt keinen Zweifel darüber, die Zeit vergeht ziemlich schnell. Zurück in den automatischen Modus. ich bekam ein Abholsignal, nur ein leicht niedriger Triebgerät, und alles scheint in Ordnung zu sein. Dies war wahrscheinlich ein kleiner Fehler in der korrigierten Lesung. Ich war auf, glaube ich, in allen drei Achsen. Die Kapsellogik funktioniert sehr gut und verfolgt sehr gut bei der Reentry.
Ich werde meine Zeit als 1 plus 06 plus 50 Sekunden überprüfen, wenn ich in die Wiederkehr-Einstellung gegangen bin. Die Sterne sind sehr leicht zu sehen. Ich sehe ziemlich viele, aber ich bin von einer beträchtlichen Menge an rotem Licht gestört. Ich werde jetzt eine Minute oder so auf die Anzugsschicht achten. dann bereite dich darauf vor, wieder in die Retro-Einstellung für den Kanton zu gehen.
Ich habe definitiv die Illusion, über euch zu schauen, wenn ich diese Einstellung sehe, und wenn kein Horizont da ist, dann ist es nur ein schwarzer Himmel. Die Lichtmenge im Cockpit ist ziemlich hoch. Sobald man sich angepasst hat und sie natürlich durch das Kabinenlicht reduziert werden kann. Zu diesem Zeitpunkt bin ich etwas zurückhaltend, das Lichtniveau hier zu reduzieren, wegen des Problems mit dem Anzugsschaltkreis. Ich benutze meine Fingerspitze freiwillig. Es wird beobachtet, dass wir in zukünftigen Flügen ein allgegenständliches Gerät haben müssen, mit dem wir Objekte in eine kleine Zeit einfahren und sie dort festhalten können. Ich denke, ich habe das Problem der Waschmaschine und der kleinen Krampe aus Metall. Ich glaube, ich habe sie endlich in das kleine Stück auf dem Anzugsschaltkreis gefüllt. Die Temperatur ist heiß. Ich weiß, und ich werde wahrscheinlich nur die Schaltkreise zurückhalten, um die schöne Retro-Kette zu bestimmen, so dass ich nicht lange zurückfliegen werde. Ich weiß, warum ich die Schaltkreise so niedrig zurückgehen muss, um zu fliegen.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist canton com tech. hast du gelesen? über.
Canton das ist Sigma sieben. Ich lese Sie. Zurzeit bin ich in einem Fly-by-Wire-Niedrig, und ich steige auf die Retroattitude für ascs. over zurück.
Canton cap com, canton cap com. Sigma sieben.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist canton com tech. hast du gelesen? über.
canton com tech das ist sigma sieben. ich lese euch laut und deutlich. wie soll ich?
sigma sieben dies ist canton com tech. lesen Sie?
Canton com tech, sigma sieben. liest dir laut und klar.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist canton com tech. hast du gelesen? über.
canton com tech das ist sigma sieben. las sie laut und klar. wie soll ich?
Canton com tech, canton com tech. sigma sieben. laut und klar. wie geht es mir? über.
sigma sieben. das ist hawaii cap com.
Das ist Sigma sieben. Gehen Sie weiter.
sigma sieben dies ist canton cap com. over.
canton cap com das ist sigma sieben. wie lesen sie mich? über.
Canton com tech, canton com tech das ist sigma sieben. uhf-hi. über.
sigma sieben dies ist canton com tech. hast du gelesen? über.
canton com tech das ist sigma sieben. ich bin auf uhf-hi. wie lesen sie? über.
Canton com tech, canton com tech. sigma sieben. über.
sigma sieben dies ist canton com tech. ich las euch 3 durch 3. über.
Roger. Statusbericht. ich habe dir ein Blut gesendet. alle Systeme sind grün, aber für die Anzugsschaltung, an der ich sorgfältig arbeite. ich bin in Ascs Retroattitude; Gyros normal; Manövrieren aus. ich arbeite an der Anzugsschaltung. ich halte immer noch die Einstellung Nummer 7. über.
Sigma sieben. wiederholen, ich habe Ihren Status grün; ascs retro; gyros sind normal; halten Sie bei 7. wiederholen alle anderen.
Roger. ich halte die Kleidung für das Kühlmittelventil, George, an Nummer 7. über.
Wieder sagen wir. mit dem Anzug an was und was?
Die Kühlmittelventile ist an Nummer 7. Das Kühlmittelsteuerungsklapper für die Strecke ist in der Reihe.
Roger, Sigma sieben. Könnten Sie mir noch einmal Ihren Standardbericht geben? Über. das ist Canton cap com.
Roger, Canton. Du hast gelesen, dass ich in Retro-Ask-Schichten war? Du hast gelesen, dass ich meinen Manöver ausgeschaltet habe? Du hast gelesen, dass meine Gyros normal sind? Ich möchte gerne die Strecke besprechen. Alles andere ist grün.
Roger, Sigma sieben. Gehen Sie weiter.
Ich habe die Anzugstimmung für das Steuerventil an Nummer 7. Ich habe die Anzugskuppeltemperatur von 82 (Grad). ich habe die Anzugsinzel von 78 (Grad). Verstehst du?
Roger, Sigma sieben. Ich verstehe.
Ich erhöhe meine Anzug-Einstellung zu diesem Zeitpunkt auf 7.5. über.
Roger, sigma sieben. verstehen, dass Sie Ihre Anzugseinstellung auf 7.5 erhöhen.
Das ist ja.
sigma sieben. Bitte drücken Sie den Stop-Button auf Ihrem Blutdruck.
Ich habe das getan. Ich habe einfach nicht richtig durchgekommen. Hat das die Spur gereinigt?
sagen wir noch einmal. über.
Ist dein EKG jetzt in Ordnung?
Roger, Sigma sieben.
Sigma sieben. wie fühlst du dich gerade? bist du heiß?
Nicht unwohl heiß, sondern nur ein wenig warm. Ich versuche, kein Wasser zu trinken, bis ich diese Strecke unter Kontrolle bekommen kann. Wenn ich es nicht sofort unter Kontrolle bekommen kann, trinke ich etwas Wasser.
Roger, Sigma sieben.
Canton cap com. sigma sieben. über.
Junge, das ist ein Wrestlingjob mit dieser Dicty Tasche.
Ich würde es so schnell wie möglich nicht einmal in den Schluck gehen. schließlich habe ich einen Dosimeter herausgefunden, und ich werde ihn auf den Schluck legen müssen und es ist die - lassen Sie mich markieren, warten Sie, ich kann nicht einmal etwas darauf sehen.
Sigma sieben, sigma sieben. hawaii cap com. Calling hf.
Das ist Sigma sieben. Sigma sieben auf uhf-hi. Liest jemand? über.
Sigma sieben, sigma sieben. hawaii cap com auf hf.
Vox aus.
Dies ist Sigma sieben auf hf. hawaii. hast du es gelesen? über.
roger. sigma sieben. . . . ..
Hawaii. du kommst zerbrochen. ich kann dich nicht lesen. ich verwalte hf zu dieser zeit. über.
Es gibt einen Jupiter.
guaymas cap com, guaymas cap com das ist sigma sieben. auf hf. read me? over.
Hallo, guaymas cap com, guaymas cap com. Sigma sieben. hf. über.
Ich habe das erste Licht im Periskop während dieser bestimmten Umlaufbahn als Folge der Nachtseite. Es ist offensichtlich, dass das Periskop auf der Nachtseite keine Funktion in der Rückwirkung hat. Das erste Licht, das ich bekomme, ist gerade jetzt bei einem Zett von praktisch 1 25 - 1 Stunde und 25 Minuten. Der Sonnenaufgang kommt ziemlich schnell durch das Periskop. Ich habe die beleuchteten Objekte, die John erwähnt hat, und ich kann einige von ihnen durch Abschalten erzeugen. Ich habe definitiv das Gefühl, dass sie ein Feld sind und in Größe von klein bis hell variieren. Das Periskop selbst blendet mich. Ich werde den Versuch darauf setzen müssen, damit ich die Kapsel durch das Fenster sehen kann. Ich bin jederzeit in einem Zelt für Retroskopen, also habe ich nichts zu tun, um dieses Fenster zu befriedigen. Ich nehme an, dass die Schrittlichkeit der Kapsel zu einem sehr langsamen Ende des Schaltkreises ist, aber ich nehme an, dass sie durch eine schnelle Schnittstellen, die Sie sehen können, wenn sie sich durch eine schnelle Schnittstelle befinden, und sie sind nicht zu einem sehr gut, wie sie sich selbst durch eine schnelle Schnittstelle von einem großen Objekt aus dem Schnitt abschnitten, die Sie sehen können.
guaymas com tech auf hf/uhf. read you? over.
Guaymas cap com, guaymas cap com das ist sigma sieben. über.
Guaymas cap com, ich lese Sie 3 durch 3. Gib mir einen kurzen Überblick darüber, wie Sie sich fühlen, Wally, und Anzug und Kuppel und Eingangstemperaturen, bitte.
Ich fühle mich gut. Ich bin mir sicher, dass wir auf dieser Anzugsschicht kommen. Die Kuppeltemperatur hält sich jetzt fest. Es ist nur etwa 81 Grad. Ich mache eine Änderung darin. Die Anzugstemperatur des Anzugs ist etwa 78 Grad. Ich denke, ein weiterer Schnitt an den Steuerungen löst dieses Problem.
Sagen Sie bitte noch einmal Ihre Anzugtemperatur und welche Steuerung haben Sie?
Roger. der Anzugsinzug ist 78 - 78 Grad. Die Einstellung ist genau 7.5 auf dem Schaltkreislauf-Steuerventil.
Roger. 
Scott, ich glaube, wir sind für mindestens eine weitere Umlaufbahn in sehr guter Form, und wir werden sehen, wie wir diese Strecke hier hacken können.
Verstehen Sie, wally. Wir haben einen Schritt. Sind Sie bereit, 3-1 und 6-1 Mal zu kopieren?
Roger. Standby.
Okay, Scott.
3-1 ist 03 01 20.
Oh, zurück auf 20 jetzt.
Roger. 
In Ordnung.
6-1 ist 08 51 33. Lesen Sie beide zurück und geben Sie mir bitte einen Standardbericht.
will do. okay. 3-1 ist 03 01 20. 6-1 ist 08 51 33.
Richtig. den Bericht, bitte.
Okay, warten Sie. Ich werde diesen Bleistift auflegen. Ich bin in Schimpansenkonfiguration. Die Kapsel fliegt wunderschön. Alle Triebwerke funktionieren gut. Der Gyroschalter ist normal. Der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Alle Systeme sind grün auf grün; und ich bin Vogel-dogging die Kuppeltemperatur zu diesem Zeitpunkt auf der Anzugsschicht.
Okay, wally, gib mir deine Kabinenkuppel und Kabinentemperatur. auch deine Flusssteuerungsanlage auf der Kabine.
Okay. ich habe eine Kabinentemperatur von 100 Grad, eine Kabinenkuppel von 40 Grad; der Kabinenwärmetauscher ist 42 Grad; die Einstellung auf der Kabine ist 3 und sie hält sich lange Zeit stabil.
Okay. und jetzt Ihr Kraftstoff und Sauerstoff, bitte.
Okay. Sie wollen die Nummer?
Roger. 
Okay. die Zahlen für Kraftstoff 100 (Prozent) für Auto, 95 (Prozent) für Manual, Sauerstoff ist 62 primär, 72 (psi, in Hunderten) sekundär.
roger. und auf meinem Mark wird die vergangene Zeit 1 Stunde, 30 Minuten und 10 Sekunden betragen. Standby. mark.<sup>t</sup>.
Ich bin genau 1 Sekunde langsam. Korrektur, ich bin 1 Sekunde schnell.
Roger. Verständnis. eine Sekunde schnell, und es sieht so aus, als wärst du für eine andere gut, wally.
Okay. und ich sah einige von Johns Freunden hier oben; ich bin Angst zu sagen, obwohl ich sie so abgeschlagen habe, wie du es getan hast. ha! ha!
Roger. interessiert sich für Ihren Bericht.
Ich stelle mir vor, John hört auch auf einige davon?
Roger. 
Grundsätzlich sah ich die Farbe der Feuerfliege, die John sah, die ich zu anderen Zeiten als weiße Farbe erstellen konnte. Ich bin definitiv überzeugt, dass es sich um eine Kapsel handelt - eine Kapsel-Derivative und gelegentlich sehe ich sogar jetzt eine vorbeiziehen.
Roger. Das ist schön zu hören.
Ich bekomme eine sehr gute Jaw-Check mit dem Jaw-Reticle im Ascs-Modus. Ich habe überhaupt kein Problem damit.
Wally, sind die Partikel hell oder reflektieren?
Ich werde jetzt weitermachen, Scott, und einige Jaw-Check tun, solange ich ein gutes Gelände habe, auf das ich schauen und die Partikel für eine Weile weglassen kann.
Okay. wir sind gerade dabei, t/m zu verlieren. Wir lesen gerade mal 0, 0, und (-) 34 (Grad) zu dieser Zeit.
Roger. Verständnis.
Das ist Sigma sieben. ich beginne jetzt mit Tag-Gewächerungen. ich bin - Guaymas. Lesen Sie? über. das ist Sigma sieben. Ich werde zu diesem Zeitpunkt einen Blutdruck senden.
Sigma sieben, guaymas cap com. Lesen Sie auf hf.
Roger. Ich werde jetzt gerade zu niedrig fliegen.
Roger. Du bist jetzt laut und klar auf hf, wally.
Roger, Scott.
Ich habe meinen linken Arm bei der letzten Übertragung zu sehr bewegt. Ich werde etwas später einen anderen geben.
Roger. 
sigma sieben, cape cap com. Wie lesen Sie das?
Hallo, Deke, ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie geht es mir?
Sie kommen ziemlich gut ein.
Dieses Netzwerk funktioniert sehr gut für Jaw, sowie für fast jede andere Haltung.
Sigma sieben, Sigma sieben, das ist Cape Cap com.
Gehen Sie, Cape.
cape cap com, weiter. cape cap com das ist sigma sieben. ich lese euch laut und klar. wie geht es mir?
Sigma sieben, sigma sieben, cape cap com.
Das ist Sigma sieben. Geh schon, Cape, ich lese dich laut und deutlich.
Sie kommen etwa um 3 Uhr rein.
In Ordnung.
Ich bin in Ordnung. In Standby, ich gehe zurück zu ASCs. Es muss mich aufhalten (verzögern). Die Kapsel - ich möchte dieses Problem auslösen, das Sie sind - haben offensichtlich auf der Anzugsschiene gesehen. Ich hatte sehr wenig Glück, sie herunterzubringen. Ich werde die Einstellung zu 8 erhöhen. Ich bin jetzt auf 8 - die Anzugskuppe ist jetzt etwa 81 (Grad). Sie haben etwa einen Grad gefallen. verstehst du?
Verständnis für den Anzug ist 81 (Grad).
Das stimmt. Die Anzugskuppel ist 81 Grad. Die Anzugsinzel ist etwa 76 Grad. Ich mache ein wenig Boden darauf.
Das klingt vielversprechend.
Ja, ich denke, es ist. Ich wollte nicht hineinbrechen und ich wurde nicht zu heiß. Ich weiß, dass du besorgt bist. Ich würde lieber in der richtigen Einstellung kommen, als sich hin und her zu verrücken.
Roger. 
Alle Systeme funktionieren sehr gut. Ich möchte Ihnen eine Übersicht über die Steuerungssysteme geben. Mein Fly-by-Wire ist hervorragend. Das Handbuch war etwas langsam, aber sehr gut. Die Kapsel ist zu diesem Zeitpunkt im Auto-Modus, manövriert aus, Gyros normal. t<sub>s</sub>+5 hat sich sehr gut ausgecheckt. Der Kraftstoff hält sich wie Sie sehen, sowie der Sauerstoff.
Okay, klingt gut.
Okay. Ich werde jetzt mit meinen Tag-Jaw-Checks fortfahren.
Die nächste Übertragung wird auf Notrufsprache sein.
Roger. 
sigma sieben, cape cap com, übertragen Notfall-Stimme. über.
Roger. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Ich werde dir hier einen weiteren ...(Blutdruck) schicken, weil ich mich zu sehr auf den letzten getrieben habe.
Roger. 
Sieben, Cap.
Gehen Sie, Deke.
bravo retro.2 Bravo retro.
Ich bin bereit, bis ich mein Blut hier fertig habe. Okay, ich bin fertig. Okay, machen Sie weiter mit Ihrem 2 bravo.
2 Bravo, 01 48 32.
48 32. Ist das richtig?
01 48 32. 01 48 32.
32 Roger. verstehen. 01 48 32, 2 Bravo.
Wir empfehlen Ihnen, einen Drink Wasser zu trinken, wenn Sie noch nicht in letzter Zeit getrunken haben.
Nein, ich habe nicht. Ich habe versucht, die Visor nicht zu öffnen. Ich möchte die Schaltung abschalten. Ich denke, wir könnten eine schnelle Chance haben. Ich werde mich darauf vorbereiten.
Wenn du das liest, möchte ich dich auf einen Punkt klären.
In Ordnung.
Sie haben auf den Bermuda und der Muchea auf den Übergang von ASCs auf Fly-by-Wire angezeigt. war das Ihnen offensichtlich?
Ich habe einen Fall, in dem ich nach - Korrektur, vor - Kanton in eine negative Reentry-Haltung gegangen bin, aber das war, um nachts nach Woomera die Sterne zu überprüfen.
Andernfalls fiel es bei der Übergang vom Kontrollmodus zum Kontrollmodus schön ein.
Du bist ziemlich schlecht im Übertragen, lassen Sie uns einmal versuchen.
Okay. Standby, Vox Off.
sieben, cap com, uhf. Wie lesen Sie das?
deke. ich habe dich laut und deutlich gelesen. wie bin ich?
Wie liest du jetzt?
Ich habe dich gut gelesen. Ich habe gerade etwas Wasser getrunken und es fühlt sich ziemlich gut an.
Roger, laut und klar.
Sagen wir es noch einmal.
Sieht leichter aus auf uhf.
Okay. Wir verwenden das auf dem Feld.
Ich habe einige Echoschutzdaten für Sie, wenn Sie daran interessiert sind.
Ja, ich würde gerne davon hören.
Im zweiten Umlauf über Zanzibar sollte der Zeit 15 23 zulu. Azimut 2,30 (Grad) und Höhe 83,25 (Grad) sein.
Roger, wir sehen, ob wir einen Blick darauf werfen können.
Unsere Empfehlung ist, dass Sie das Anzugklappen auf Position 3 abnehmen und die Kuppeltemperatur 15 Minuten lang beobachten. Wenn dies nicht hilft, kehren Sie dann auf 7. zurück.
Deke, ich habe endlich das Ding erwischt. Ich fange an, mich etwas kühler zu fühlen. und die Inlettemperatur des Anzugs ist jetzt auf 76 Grad gesunken.
Roger, ich verstehe, dass du lieber einen Status quo aufrechterhalten würdest, stimmt das?
Nein, ich habe mich fast eine ganze Umlaufbahn auf dieses Ding eingeschleicht.
Roger. 
Verstehst du das?
Roger. 
cape cap com, sigma sieben.
Gehen Sie weiter.
Ich fühle mich wirklich kühler. die Anzugsinzel ist jetzt etwa 75 bis 76 Grad, also mache ich Fortschritte. über.
Roger, versteh. Du bekommst eine leichte Abnahme.
Das ist ja. Ich würde lieber nicht den Spritz in die Einstellungen werfen, die ich bisher habe.
Roger, versteh. Du würdest es lieber noch eine Weile stabilisieren lassen.
Richtig. Ich werde noch ein paar weitere Jaw-Checks durchführen.
Sie werden auf Flug-by-Wire-Niedrig gehen.
Fly-by-wire niedrig.
Roger. 
Sigma sieben, Cap com.
Gehen Sie, Deke.
Bermuda zeigt wieder High Thruster Action bei der Umstellung auf Fly-by-Wire.
Ich bin sicher, dass ich es nicht kriege, denn wenn ich - ich würde überall springen - würde ich überall über den Himmel springen, wenn ich zu diesem Zeitpunkt Höchstwerte bekomme. Ich habe nicht mehr als, oh, 1/2 Grad pro Sekunde verwendet.
Sigma sieben, Cap com.
Gehen Sie weiter.
Weiter mit dem Cape Cap.com.
Roger, du vergehst. Wir sind gerade in Los Angeles. Flug würde immer noch vorziehen, dass du nach einer längeren Bewertung von 8 nach der Überlegung von Position 3 auf die Position 3 gehst.
Roger. Verständnis.
Roger. ich bin jetzt in die Haltung. Standby für 0 (Grad) yaw, und pitch and roll. das wird - .
Die yaw ist jetzt ungefähr 0 zu dieser Zeit - markieren. <sup>t</sup>. Ich werde nachsehen - ungefähr 4 Grad links. Korrigieren in der Höhe, yaw ist in Ordnung, gehen zurück zu ascs, um die gyros ausgeräumt, die gyros sind normal zu dieser Zeit. ich setze in das enge Muster.
Die Raten sind fast genau richtig, die Einstellungen sind genau richtig, die Gyros sind normal. Bei 1 44 50 ungefähr sind wir wieder in die Schimpansenkonfiguration. verstehen Sie, ich werde Los auf den Bermuda haben; die nächste Station sind Kanarien.
Auf der 0 - auf der 0 bis 50 - auf der 0 bis 50 roentgen-Skala bei 01 Stunde 46 Minuten gibt es praktisch überhaupt keine Lesung.
sigma sieben dies ist kanarische Com Tech, übertragen uhf/hf.
Hallo, Canary Com Tech, hier ist Sigma Seven. Ich lese euch laut und deutlich. Wie geht es mir?
Roger, Sigma sieben, das ist Canary Cap Com, das Sie laut und deutlich liest. wir möchten einige Temperaturmessungen von Ihnen erhalten.
Okay, ich gebe Ihnen eine Lesung. Die Suitkuppel ist 80 Grad, die Suit-Inlet-Temperatur 75 Grad, die Kabinenkuppel ist 41 Grad, die Kabinentemperatur 97 Grad, die Suit-Kühlmittel-Einstellung 8 Grad, die Kabine 3 Grad.
Haben Sie das Gefühl, dass diese Einstellungen Ihnen jetzt eine ausreichende Abkühlung geben?
Ich werde den Vorschlag des Fluges annehmen und meine Einstellung für ein paar Minuten auf Einheit 3 reduzieren und dann bei 7 wieder versuchen, wenn dies nicht funktioniert.
Roger. Ich habe kopiert.
Ich werde jetzt die Nummer 3 auf der Temperaturkontrolle des Anzugs einstellen.
Roger. 
1 Stunde und 50 Minuten.
roger. was ist dein aktueller Kontrollmodus?
Ich bin in der Ascs.Ich habe mit dem Fenster die Jaw-Checks abgeschlossen, ich werde zu diesem Zeitpunkt einige Jaw-Checks mit dem Periskop ausprobieren.
Roger. 
Schalten Sie auf Fly-by-Wire Low, Gyros frei.
Ich kann definitiv ein Jachtmuster im Fenster sehen, im Periskop, im Netzhaut. Das Fenster selbst ist zufriedenstellend bei (-) 34 Grad, ich habe den Giro abgedeckt und komme jetzt links zurück, um Jacht zu entfernen.
Roger. Hast du, wie weit musstest du zurückkommen?
Ich bin noch nicht da. ich würde sagen, etwa 25 bis 30 Grad, ich halte jetzt auf, zu yaw. das Periskop überprüft das Fenster und das Retikle und ich werde bald ein Markieren geben, um zu versuchen, alle Raten zu stoppen. ich bin gerade in der Retroattitude jetzt, und yaw sieht wirklich sauber aus. ich werde abziehen und schauen. es ist etwa 1 Grad von yaw, rechts - mark.<sup>t</sup>. okay, ich bin zufrieden mit dieser Art von Tag yaw-check. das wurde in Retroattitude gemacht. ich hatte eine wirklich gute Wolkenlag, das war das, was das Zeichen war.
roger. wie fühlen Sie sich zuerst über Systeme?
Alle Systeme sind grün, außer für die Abkühlung des Anzugs, und das ist es definitiv - die Kuppeltemperatur steigt zu diesem Zeitpunkt an. Ich werde für eine Weile wieder auf die Ascs gehen und ein Netzwerk hacken.
Roger. 
Ich werde nicht zu den Ascs gehen. Ach, übrigens, was ist mit meinen hohen Triebwerken? Haben Sie überhaupt eine hohe Triebwerksaktion gesehen?
Im Standby.
Ich hätte überhaupt keine bekommen sollen.
Wally, hast du schon auf ASCs umgestellt?
Ich habe nicht negativ gewechselt.
Tun Sie es jetzt.
Sagen wir es noch einmal.
Weiter und wechseln.
Ich gehe - habe ich bisher irgendwelche High Thruster-Aktionen gehabt?
 Negativ.
Okay, das ist gut. Ich bin immer noch in Fly-by-Wire Low, Standby-Switching jetzt, Flop. Ich werde - .
Sagen wir es noch einmal.
Keine hohen Triebwerke.
Okay, gutes Geschäft läuft, Gyros normal.
Roger, das ist ja.
Ich habe meine Tagesaufnahme abgeschlossen. Ich bin sehr zufrieden mit der Technik, die ich habe, um Rollen zu kümmern . . . .
Sigma sieben, Sigma sieben das ist . . . .. hast du gelesen? über.
Das ist Sigma sieben. Ich musste auf diese niedrigere Temperatur verzichten. Alles steigt an.
Okay, ich melde das dem Kap.
Ich werde die Nummer einstellen . . . ..
sigma sieben dies ist kano com tech, übertragen auf uhf/hf, lesen Sie?
Roger, Kano. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie soll ich?
... lesen Sie hier. Bericht . . . Einstellungsnummer.
Okay. Ich habe es auf 7.5 zurückgesetzt.
Roger. ich habe 7.5 kopiert.
Die Kuppel des Anzugs stieg auf 82 Grad.
sigma sieben dies ist kano com tech, übertragen auf uhf/hf. read? over.
Könnt ihr mich lesen, Kanarien?
Hallo, Hallo, Kano.
Sigma sieben Sigma sieben dies ist kano com tech, übertragen auf uhf/hf. read? over.
Kano, ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie geht es mir?
Sigma sieben Sigma sieben dies ist kano com tech, übertragen auf uhf/hf. read? over.
Das ist die Sigma sieben. Lesen Sie laut und deutlich. Wie geht es mir?
Roger, sieben, ich habe dich schwach, aber lesbar gelesen. Standby diese Frequenz für . . ..
In Ordnung.
Sigma sieben, . . . wie lesen Sie?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Ich frage mich, ob Canary mein letztes Mal auf dem Anzugssystem hat. Ich habe 82 Grad auf der Kuppel und ging auf eine Einstellung von 7,5 auf dem Kühlmittelventil zurück. über.
Sigma sieben, Kanonkappe com.
Gehen Sie, Kanon.
Kano cap com, Sigma sieben, weiter.
Hallo, Hallo Kano Cap Com, Sigma sieben. über.
Kano, cap com das ist Sigma sieben.
Sigma sieben, Kanokapp com . . . ..
kano cap com, das ist sigma sieben, weitermachen.
Sigma sieben, wir lesen dich nicht.
Roger, Kano. Das ist Sigma sieben. Ich lese euch laut und deutlich. Sigma sieben wechselt auf hf.
Sigma sieben, Kanonkappe com.
Kano, das ist Sigma sieben. über.
Hallo, Kano Cap Com. Sigma sieben. über.
Roger, Sigma sieben. Ich habe deine Übertragungen nicht gelesen.
roger. ich musste zu diesem Zeitpunkt auf hf wechseln, und bin zu diesem Zeitpunkt in vox. hf. wie lesen Sie?
Sieben. Würdest du noch einmal negativ sagen?
Ich bin auf vox - richtig, ich werde auf hf push-to-talk. kannst du mich jetzt lesen?
Roger. Ich lese dich jetzt besser.
Okay. möchten Sie etwas Anzugsachen?
roger. wie geht es deinem Anzug?
Okay, ich habe die Kuppeltemperatur schon erfasst. ging auf etwa 82 Grad. Ich habe sie wieder auf 81 Grad. der Anzugsintrement ist auf 80 Grad gestiegen. Ich habe sie wieder auf 78 Grad. Ich bin wieder auf der Einstellung von fast 7,5 auf dem Anzugssatz-Selektor. Ich werde zurzeit die Nummer 8 setzen.
Sie werden die Nummer 8 bei der Anzugsanordnung erreichen.
Das ist richtig.
Würden Sie noch einmal sagen, Ihre Anzugstemperatur.
Die Temperatur ist zu dieser Zeit langsam abnehmend. Es ist jetzt 77 Grad.
Sie steigen?
Es fällt - negativ sinkt.
Wie hoch ist deine Kuppeltemperatur?
Es fällt ab. Es ist jetzt 81, 81 Grad.
Roger, ich habe es kopiert.
Okay, ich denke, wir haben es geschlossen, indem wir höher in den Einstellungen gehen.
Sagen wir noch einmal. Du warst verwirrt.
Ich denke, wir haben die Situation unter Kontrolle.
Ich bin jetzt in Ascs, normaler Gyros, manövrieren aus, alle Systeme grün.
Roger. verstehen. Auto Retro.
Das ist ja.
Unsere Telemetrie zeigt die Pitch-Achtung von 25 (Grad) negativ und unser Scanner zeigt 36 (Grad) negativ.
Roger, dein Scanner ist korrekt. ich zeige 36 (Grad) negativ, dass es mit dem Fenster überprüft.
Sigma sieben.
Weiter. Weiter. Weiter.
Standby für einen (Kontingenz-Recovery-Area) 2 Charlie Retro-Zeit,
Sigma sieben. Kano cap com.
Ich bin bereit, zu kopieren.
Sigma sieben, kannst du lesen?
Ich lese. Geh fort, Kanō.
Sigma sieben.
Kano, das ist Sigma sieben.
2 Charlie Time ist 02 04 30.
Das ist Sigma sieben. Roger. 02 04 30, für 2 Charlie.
Sigma sieben, kommen Sie bitte rein.
Das ist Sigma sieben. Ich lese euch laut und deutlich. Wie geht es mir?
Ich habe dich jetzt gelesen. Hast du meine 2 Charlie-Zeit bekommen?
Roger. 02 04 30.
Würdest du es mir zurück sagen?
Roger. 02 04 30.
Das ist Roger.
Wie ist die Temperatur in deinem Anzug jetzt, sieben?
Jetzt sinkt es auf etwa 76 Grad und die Kuppel ist 80 Grad. Wir gehen in die richtige Richtung.
Ist Ihre Kabinentemperatur halten?
Die Kabinentemperatur ist unter Kontrolle. es ist 95 Grad. 95.
Roger. 
Wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich jetzt sehr wohl. Ich kühle mich endlich ab.
Sehr gut.
Ich werde zu diesem Zeitpunkt manuell proportional.
Wollen Sie den Strom ausschalten?
Dies ist manuell proportional negativ.
Roger, versteh das.
t/m los, sieben.
Roger. 
Sieben, kannst du lesen?
Das ist Sigma sieben, ich lese dich noch.
Ich habe dich sehr klar gelesen, wally.
Roger. 
Die Gyros sind kostenlos.
Sigma sieben Sigma sieben zanzibar com Tech transmitting hf/uhf. wie lesen Sie? über.
Sigma sieben auf hf. Lesen Sie laut und deutlich. wie soll ich?
Zanzibar, Sigma sieben. über.
Sigma sieben Sigma sieben das ist zanzibar. ich lese nicht deinen Sigmal. Was überträgtest du bitte?
Sigma sieben auf hf.
Sigma sieben Sigma sieben dies ist zanzibar cap com. hast du gelesen? über.
Sigma sieben Sigma sieben dies ist zanzibar cap com. hast du gelesen? über.
zanzibar, das ist sigma sieben. ich lese dich laut und deutlich. wie geht es mir?
Roger, ich lese dich nicht. Ich lese dich nicht. Sehr, sehr schwach. Willst du jetzt die Anzugsteuerung melden, und wie fühlst du dich?
Das ist Sigma sieben. Ich fühle mich wunderbar und habe endlich die Schnittkontrolle geklopft.
Das ist sigma sieben. ich hatte hier einen kleinen Fall von doppelter Autorität. ich habe mich während der Driftzeit sehr langweilt von manueller Proportion und vergaß, den Rate-Befehlsschalter auf Auto zu setzen, . . . es ist etwa ein Schlag im Pitch.
zanzibar, das ist sigma sieben. über.
zanzibar cap com, sigma sieben. über.
zanzibar cap com, sigma sieben. über.
Sigma sieben, das ist zanzibar. über.
Sigma sieben Sigma sieben dies ist zanzibar. über.
zanzibar cap com, sigma sieben auf uhf. über.
Ein Schiff aus dem Indischen Ozean, ein Schiff aus dem Indischen Ozean, Sigma Seven.
Ein Schiff aus dem Indischen Ozean, ein Schiff aus dem Indischen Ozean, Sigma Seven auf uhf-hi. over.
Ein Schiff aus dem Indischen Ozean, ein Schiff aus dem Indischen Ozean. sigma sieben. über.
Sigma sieben.
Ein Schiff aus dem Indischen Ozean, ein Schiff aus dem Indischen Ozean. Das ist Sigma sieben. Ich lese dich. Wie kannst du mich lesen? über.
Lesen Sie jetzt. Haben Sie zu diesem Zeitpunkt etwas zu hören?
Roger, ich habe gute Nachrichten. Die Temperatur der Anzugskuppel ist jetzt 70 Grad. die Anzugstemperatur ist jetzt 70 Grad. über.
Sigma sieben Sigma sieben. Der Chirurg möchte wissen, ob Sie sich besonders heiß fühlen.
Nein, ich fühle mich sehr wohl. Hast du gelesen, was ich für die Temperatur des Anzugs habe?
Roger, versteh das.
Sigma sieben, das ist ios cap com, der standhaft ist. über.
Roger. Ich möchte, dass du zurücklesen, welche Temperaturen ich dir auf der Summenkupole und auf der Summeninlet gegeben habe.
Roger, die Anzugtemperatur beträgt 70 Grad. die Anzugtemperatur beträgt 70. über.
Roger, die Kuppel ist jetzt etwa 63 Grad hoch und hält sich ziemlich stabil. Ich werde sie überwachen, damit sie nicht zu niedrig geht.
Roger, 63 (Grad), Dôme, halten steig. über.
Roger, ich denke, wir haben dieses Problem gelöst.
Sigma sieben, ich habe etwa eine Minute, bis los. over.
Roger, alles ist gut hier. Vielen Dank, dass du auf mich gewartet hast, wieder vorbei zu kommen.
Ich bin mir nicht sicher, ob du es merkst, aber ich war im Auto-Modus retroattitude. over.
Letztendlich haben wir das Schaltkreislauftemperaturproblem gelöst. Ich kann sehen, warum Scott sich nur um diese Plattenposition kümmerte. Es gibt auch keinen Seitenton. Die Schaltkreislauftemperatur ist zu diesem Zeitpunkt - cet 2 17 20 mark.<sup>t</sup> - 68 Grad und ich fühle mich wunderbar. Die Schaltkreislaufkuppel ist wieder etwa 72 Grad. offenbar fluktuert sie, und wir gehen zu dieser Zeit in die Nachtseite. Ich glaube, wir haben die Schaltkreislauf unter guter Kontrolle. Ich werde zurück zu Vox-Push-to-Talk gehen.
Ich will nicht, dass ich mich wieder damit verblüffere. Der Anzug hält sich sehr schön bei etwa 68 (Degree). Also wird die Kuppel wieder aufsteigen. Es steigt jetzt auf 76, 75 (Degree). So, dass wir den gleichen Punkt haben, den wir jetzt haben, und ich denke, dass ich in einer anderen dunklen Position stehe, wo wir jetzt einen Schritt haben und die Zeit haben, um die Kohle zu sehen, und ich möchte, dass die Kohle zu einer schnellen Zeit von etwa 25 Minuten auf der Seite stehe, und ich denke, dass ich es für eine schöne Zeit mit der Kohle aufhören kann, um zu sehen, dass die Kohle zu schnellen ist, und ich weiß, dass es zu schneller ist, wenn ich die Kohle auf der Seite sehe, es ist zu schneller, um die Kohle zu sehen, und es ist zu schneller, wenn ich die Kohle aufhülle, um die Kohle aufhülle, und ich denke, dass es zu schnellen ist, um die Kohle auf der Seite zu sehen, und ich denke, dass es zu schneller ist, wenn ich die Kohle auf der Seite aufhülle, um die Kohle aufhülle, und ich denke, dass es zu schneller ist, um die Kohle auf der Seite zu sehen, ist, um die Kohle auf der Kohle auf der Kohle aufhülle, um die Kohle auf der Kohle auf der Kohle aufhülle, die Kohle auf der Kohle auf der Kohle, die ich auf der Kohle auf der Kohle, die ich auf der Kohle auf der Kohle auf der Kohle, die Kohle auf der Kohle auf
Wir gehen zum Computer. Die Uhr liest sich etwa 2 Stunden und 23 Minuten. Wir sagen 2 24. Um 2 24 sollten wir die Schleimhaut abholen, auch einen Schleimhautcheck abholen. 2 24 haben wir 05 36 auf dem anderen Satz.
Perth sollte in Sicht kommen und es sollte sein - oh, was für ein schönes Jaw-Check ist das, und es ist ungefähr 10 Grad links vom Pfad. besser machen, dass etwa 12 Grad links vom Pfad. nur am Fensterrand, und das sollte uns 0 (Grad) Jaw geben. ich kann nichts durch das Periskop sehen, das mir helfen würde. es ist auch - es ist zu bewölkt. ich komme auf Vox 1, 2, 1, 2. Vox kommt jetzt sehr gut ein.
Sigma sieben Sigma sieben dies ist muchea cap com. wie lesen Sie? über.
Muchea, das ist Sigma sieben. Lesen Sie laut und deutlich. Wie soll ich?
Ich las dich auch laut und deutlich, wally. Wie wäre es mit einem Standardbericht?
Okay, Gene, ich gebe dir zuerst die Anzugsache, damit jeder frei ist. Wir haben eine Kuppel auf dem Anzug von 72, das ist Kuppeltemperatur (Grad). Ich habe eine Anzugsinzel von 66 (Grad) auf dem Anzug und die Anzugseinstellung ist 8 und ich bin sehr zufrieden mit der Anzugschaltung zu diesem Zeitpunkt. ich bin sehr wohl.
roger. cape berät, dass sie zufrieden sind mit der gesamten Situation zu diesem Zeitpunkt. insbesondere, die Ecs-Systeme lösten sich selbst, und sie scheinen zu denken, dass Sie eine gute Kontrolle über die gesamte Situation dort haben.
Roger, ich habe es für eine Weile verloren, als ich zur 3 Einstellung zurückging, aber ich blieb nicht sehr lange dort. Es sollte definitiv etwa 7-1/2 bis 8 sein. Zu diesem Zeitpunkt bin ich auf ASC-Auto-Retroattitude. Ich werde bald auf Fly-by-Wire gehen. Ich war auf normalen Gyros gewesen und der Manöver ist aus. Alle Systeme sind grün. Ich habe etwa 2 Prozent des manuellen (Fuel) einmal abgeschnitten, indem ich rscs traf. Es war doppelte Autorität. es war mein Boo-boo. es war nur eine Abholbewegung.
Roger. verstehen und bereit sein.
Okay, ich möchte mit meiner Nacht-Jaw-Check auf Fly-by-Wire Low fortfahren.
Roger. wir werden bereit sein.
Ich werde den Mond in die Mitte des ersten Fensters setzen - und den Rollen und den Tonsch halten und dann wieder dort zurücklegen, wo er hingehört. Der Mond nähert sich an diesem Punkt dem Fensterzentrum. Okay, ich werde ihn dort aufhalten, und wir setzen die Rollsteuerung ein, um das auszugleichen. Okay, an diesem Punkt werde ich 0 Rollen bekommen. Ich habe den Planeten rechts überschritten und nehme das Quecksilber-Bit, das schön und hell ist, und das ist ein wenig weit weg zum Horizont. Jetzt überprüfen wir und sehen, wie viel wir in diesem Horizont mit einer leichten Bewegung machen, die ich natürlich mit einer Menge von 20 Grad zurückbringen werde.
Roger. Verständnis.
Okay, wir kommen nach rechts, wie Sie vielleicht sehen können, und wir kommen sehr gut um. Ich muss noch meine Roll-out korrigieren. Ich komme sehr bald auf die Jaw-Haltung hier. Ich bin ziemlich zufrieden mit den Tag- und Nacht-Checks. Ich war wirklich zufrieden damit. Ich muss sagen, dass es eine echte Freude war, diese Bären in ihren Plätzen fließen zu sehen.
Roger, alles läuft genau wie du es auf der Bodenanzeige sagst, wally.
Okay, ich werde dir jetzt für eine Jaw-Referenz ein Zeichen auf dem Mond geben. Ich würde sagen, das ist jetzt null Jaw.
In Ordnung. Wir hatten einen -4 auf dem Boden. Das ist ziemlich gut.
-4. Okay, ich werde hier nachsehen. sieht ungefähr richtig aus. Ich hätte ein wenig mehr kommen können. Okay, das ist etwa alles, was ich für die Nacht-Jaw-Checks brauche, und soweit ich mich beunruhige, werde ich zurückgehen und den Jungs noch ein paar Ascs Zeit geben. Ich sehe keinen Grund zu verbrennen zu viel Kraftstoff. jetzt werde ich Ihnen eine dieser Dinge für Ihren Sir John geben.
Roger. verstehe. es gibt ein paar Lichter am ... .. kannst du etwas sehen?
Wir scheinen jetzt vernünftige Körpertemperaturen zu bekommen, Wal.
Oh, sehr gut. warren, schön, von dir zu hören, alter Mann.
Ich auch. Wie geht es dir, Sandgroper?
Oh, großartiger Sport. Verstanden, dass einige Südländer auf dem Rückweg sind.
Ich könnte genauso gut nach unten schauen und sehen, ob ihr Jungs Licht habt. Ich werde den Blutdruck abschalten.
Shannon läuft ohne Treibstoff, . . . er steckt nicht im Sand.
Ich muss nach rechts kommen, der Mond ist direkt am Horizont. Ich werde ihn wieder anziehen, nur um Ihnen zu zeigen, wie leicht es ist zu erlangen. Ich scheine, mein Kraftstoffminimum zu halten, also werde ich hier ein wenig damit spielen. Okay, wir sind gerade in der Jaw und noch in Roll. Ich schlage sie ein und wir werden sie haben. hier kommt sie aufrecht. Aufsteigen auf Roll - okay, ich bin aufgebrochen. Das ist ungefähr so gut wie ich Ihnen gebe. Geht ein wenig in der Linie. Jetzt, was ich Ihnen gebe, werde ich Ihnen das Auto wieder aufschlagen, ich werde die Geräte in den normalen und abgeschalteten Modus wieder aufstellen, und ich werde sie jetzt wieder aufschalten.
Roger. Ich verstehe.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Wir hatten dich auf einer +5 (Grad) -Rolle, als du entdeckt wurdest.
Ja, das ist ungefähr richtig. Oh, ich habe dort unten ein paar Lichter. Wie wär's damit?
Gut, das sind wir.
Das ist eine tolle Sache. Natürlich danke Ihnen allen. Ich habe hier eine Waschmaschine. Ich habe eine und ein kleines Stück Metall erfasst und das sieht aus wie eine Form eines konischen Waschmaschinen wie ein Vohsha-Typ oder so, besser nicht.
- in Ordnung, können Sie uns einen weiteren Blutdruck geben. Dieser wurde ein wenig zu früh abgeschnitten.
Okay, lass mich wieder in die Konfiguration. Ich werde zu dieser Zeit die Ascs anlegen. und sie ging ohne hohe Triebwerke hinein, glaube ich. Würdest du das noch mal überprüfen? und dafür gebe ich dir einen Blutdruck.
Roger. 
Ich muss den Sanborn überprüfen, ich schätze, für diesen. Auf dem BPM-Gen kommen, bin ich wirklich zufrieden mit der Anzugtemperatur jetzt. Ich habe eine echte stabile 65 (Grad). obwohl die Kuppel nur etwa 70 (Grad) als eine stabile Zahl liest.
Roger. 65 und Dom 70.
Die Kabine sitzt hier einfach fett, dumm und glücklich, ich musste nichts dagegen tun. Jetzt, hast du meinen 250-Wendewandler beobachtet?
Ich habe 55 Grad auf dem Boden.
Ich habe hier 140 Grad, und der Trend hat sich sehr langsam aufbaut. Ich denke nicht, dass ich die Einstellungen für die Kaltplatte ändern werde. Die 150 halten sich etwa . . . ..
Dies ist muchea - empfehlen wir Ihnen, zu woomera zu gehen.
roger. woomera cap com, sigma sieben. über.
Sigma sieben, woomera cap com. laut und klar. über.
Roger. Schön, wieder über Woomera zu sein.
Dieselbe hier. und . . . ..
Ich bin ein wenig . . . ..
. . . Mode.
In Ordnung.
. . . condition.
roger. ich bin in ascs auto, mit anderen Worten in einem normalen Modus. Gyros sind normal, Manöver ist aus, alle Systeme sind grün. ich bin wirklich zufrieden mit der Anzug-Schaltung zu diesem Zeitpunkt.
Roger. Wir haben Ihre letzten Berichte von Muchea erhalten und ist das Auto retro?
Das ist Auto Retro. Würden Sie mir einen Zeithack in 33 Minuten geben? über. das ist 2 Stunden, 33 Minuten.
Sie wollen Ihren Blutdruck stoppen lassen?
Roger. Kannst du mich lesen?
Wenn Sie sich positiv befinden, lesen wir Sie.
Ich brauche eine Markierung auf der Kapsel vergangene Zeit. Ihre Bodenverlaufzeit, geben Sie mir sie in 30 Sekunden.
Roger. 
5, 4, 3, 2, 1. Mark:00:02:33:30 [tim0230].<sup>t</sup>
Roger. Ich habe 31. Ich bin 1 Sekunde schnell. Das ist sehr gut.
Ihre t/m-Lesezeit auf Ihrer Kapsel vergangen ist gelegentlich 1 Sekunde schnell und dann wird mit unserer Zeit korrekt, dann gewinnt sie wieder eine Sekunde.
Willkommen im Quiver Club.
Roger. 
Ok, ich glaube, ich habe dir dafür ein paar gute alte Blut gegeben. Danke für den Austausch.
Roger, das war der Stop-Button.
Okay, ich werde sie aufhalten.
Roger. 
Ich werde versuchen, Ihnen den vollen Teil zu geben.
Danke. Danke.
Sie waren so nett, es zu bitten. Ich musste es Ihnen geben.
Wir meinten den Stop-Button.
Oh, zum Teufel, ich habe dir einen ganz neuen gegeben.
Ha! ha! es hört nie auf.
Ich sehe.
Jetzt sieht es gut aus.
Ich bin froh über den Kraftstoffzustand. wir haben - ich lese 95 Prozent Auto, 90 Prozent Handbuch. was liest du?
98 auto and manual 94. Lesen Sie
Nun, was ist mit dem?
Schön und schön.
Ok, Raumfahrtkommandant, das sind Woomera Systems. Haben Sie bei Ihrem letzten Pass über Woomera und Muchea High Thruster Aktionen?
Ich glaube nicht, denn ich war gerade über dir in Fly-by-Wire Low und Ascs. Ich hatte einen . . . ..
Z cal sprang hier herunter und zeigte hohen Schub. Wir denken, dass das wahrscheinlich falsch war.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es so war, denn ich hätte es ziemlich schnell bemerkt. Ich habe bisher in dem Flug eine große Schubanwendung gemacht, wo ich von manuell proportional zu fly-by-wire zurückging und den Geschwindigkeitsbefehlsschalter auf Auto vergaß. Ich hatte eine Pitch-Funktion und Sie wissen es wirklich. Wenn ich also einen hohen Schubanlage hätte, wäre ich sicher, dass ich es gewusst hätte.
Roger. 
Sehr gut. Danke, dass du dich um mich gekümmert hast.
Hier unten sieht alles grün aus.
Oh, es ist toll hier oben.
Sie stehen mir vorbeig.
Richto. Ich sehe jetzt viel von deinem Blitz.
Ja, wir haben eine Menge.
Ich wette, du hast. Tut mir leid, dass ich deinen Blitz nicht sehen konnte - ich dachte, ich habe ihn gesehen, aber es ist immer nur Blitz.
Vielleicht nächstes Mal.
Ich sehe Afrika. sieht dort unten ziemlich gut aus. Wir werden ihnen einen Schlag geben. Gib nicht auf, aber ich denke, dass uns der Ausbruch eines Tages helfen wird.
Wir lassen Gordo sich das mal anschauen.
Richtig. Ich werde jetzt ein wenig Sternschauen.
Woomera hat t/m los.
Roger, woomera.
Sigma sieben, woomera.
Gehen Sie, woomera.
Ich lese 0 yaw, 5 Grad links roll, in Retroattitude. Ich würde gerne wissen, warum es so kompliziert ist. Und über diesen Jungs sollte ich noch einen anderen brillanten holen. das muss, muss altair sein. sehr gut. Sie bekommen tatsächlich das Gefühl, dass Sie nicht wirklich über Australien auf diesem Flug fahren. okay. jetzt sehen wir, wir haben die yaw-Check für diese Jungs beendet, die auf dem Kanton kommen. sie bekommen mehr Ascs als sie für diese Zeit erwartet haben.
Das stimmt, auf hf bei 3 plus 20 ist alles in Ordnung. Schauen Sie sich noch einmal die Kuppel dort an, da drüben. Die Anzugstemperatur ist 64 Grad und ich bin wirklich glücklich.
<sub>r</sub>-10 wieder normal. Ich habe das schon früher getan. okay, wir haben - get suit pressure. gehen Sie voran und werfen Sie einen Blick auf die Wechselrichter wieder hier. 250 ist 141 (Grad), 150 ist etwa 107 (Grad). gut genug allein. Standby ist . . 7. nur etwa umgebend. negativ, es ist sogar ein wenig . . .. der Kabinetdruck ist etwa 5,3 (psi), was perfekt ist.
Alle Batterien liest sich auf etwa 231⁄2 (Volt) oder höher, der Ampeter ist bei 20 Ampere fast stabil. Ich wollte überprüfen, bevor wir den Strom abschalten, die Ascs sind 115 (Volt). die Lüfter sind etwa 115 (Volt), Standby 0 (Volt). Okay, das Cockpit ist sauber. Es ist offensichtlich, dass die verdammte Antennenlage nicht gut ist. Ich habe gerade hf wieder in die Bicone gebracht.
Sigma sieben Sigma sieben, das ist Canton com Tech. über.
Das ist Sigma sieben, ich lese euch laut und deutlich. Wie soll ich?
Okay, wir sind wieder in Dipole.
sieben, canton com tech, wie kopierst du?
Der Kanton kommt früh. Nein, er kommt etwa pünktlich.
Canton com tech, das ist sigma sieben. ich lese euch laut und deutlich. wie soll ich?
Sigma sieben Sigma sieben. das ist canton com tech, canton com tech. wie kopierst du? über.
Canton com tech, das ist sigma sieben. ich lese euch laut und deutlich. wie geht es mir? über.
sigma sieben sigma sieben dies ist canton com tech, canton com tech auf hf. über.
canton com tech das ist sigma sieben. wie lesen sie mich? über.
Sigma sieben Sigma sieben dies ist canton com tech auf hf/uhf. über.
Sigma sieben Sigma sieben, das ist canton com tech, canton com tech, wie kopierst du? über,
Canton com tech, das ist sigma sieben. ich lese euch laut und deutlich. wie soll ich?
Sigma sieben, canton com tech. ich las dir 5 by. über zu cap com. über.
Roger, ich bin auch hier.
sigma 7 dies ist canton cap com. über.
Roger, Canton. in Ordnung, ich gebe Ihnen einen kurzen Bericht. ich bin im Auto-Retro-Modus, die Gyros sind normal, manövrieren aus, alle Systeme sind grün, die Schaltkreise ist unter positiver Kontrolle.
roger, kann - roger, sigma sieben.
Das ist Sigma sieben. Ich bin zurzeit bereit für eine Retrosequenz, wenn nötig. Alles, was ich habe, ist ein Sterndiagramm und das ist alles.
Roger, Sigma sieben.
Und du solltest mir besser keinen geben. ha, ha, ha.
Sagen wir noch einmal, Sigma sieben.
Ich will keinen. ha. ha.
Roger. 
Sie ist wirklich wie ein Juwel gerade.
Sagen wir noch einmal, Sigma sieben.
Ich sagte, sie würde wie ein kleines Juwel auftreten.
Roger, das ist toll.
Das einzige, was wir bisher Probleme hatten, ist die Anzugsschicht, und wir haben das ziemlich gut gelungen.
Das verstehe ich aus dem Zuhören über die goddard-Konferenz.
Nur für Ihre Unterrichtung habe ich jetzt eine Kleidungsinlage von etwa 63 Grad, und die Kuppel hält sich stabil bei 70 Grad.
Roger, versteh das.
Ich bin völlig bequem. Ich werde mit diesem Ding aufhören, solange ich vorne bin.
Roger. 
Ein Teil des Grunds, warum ich die Hf-Kommunikation verloren habe, glaube ich, ist, dass ich den Schalter von Dipol zu Bicone ständig stürze.
Sie sagen, Sie stürzen den Schalter von Dipol zu Bicone?
Das stimmt. Also auf dem hf-Check hier, bin ich darauf eingerichtet. Ich denke, wir können wahrscheinlich dieses Mal einen guten bekommen.
Roger. 
Das ist natürlich 3 Stunden und 20 Minuten. offenbar muss ich das Ding ständig nach Bicone überprüfen.
Roger, versteh das.
Ich muss nur meinen Ellenbogen nach rechts bewegen und ihn schlagen.
Ich sehe.
Es ist nicht kritisch. Es ist nur ein Weg, Geschäfte zu machen. Ich hatte die Nacht-Gow-Checks über Muchea und Woomera verglichen und bin mit den Ergebnissen sehr zufrieden. Bei bekannten Objekten ist es absolut kein Problem, einen Gow zu erlangen. Außerdem können wir . . . durch das Fenster herabzusehen.
Roger, das habe ich gehört. Ich habe deinen Bericht bei woomera gehört.
Roger. Es gibt nichts Neues hier oben.
Roger. wir haben nichts. keine Fragen hier.
Roger. offenbar geht der 250-Wendewandler nicht viel nach oben. Mein Ausdruck bleibt immer noch bei etwa 140 Grad.
Roger. 
Ich schätze, Frank Samonski weiß, dass ich ihm jetzt einen halben Dollar schulde.
Roger. 
Um Ihre Informationen zu geben, weil Sie es nicht lesen können, ist meine Retro-Temperatur zu diesem Zeitpunkt 72 Grad.
Roger. verstehen 72 Grad.
Das ist richtig.
Danke. Siebenundzwanzig Grad.
72 Grad für den Retro-Heizung. Retro-Rakete eher. es gibt keine Heizungen.
Ich öffne die Visor nur für einen Moment, um mir die Nase zu kratzen.
Roger. 
Und das Schließen des Visors. Ich habe das verpasst, ich werde das wieder versiegeln müssen. Okay, es ist wieder versiegelt. Ich würde es so schnell wie möglich nicht länger auf dieser Kabine bleiben als nötig.
Roger. 
Sigma sieben, hawaii com tech. wie lesen Sie? über.
Hallo, hawaii com tech. ich habe dich laut und deutlich gelesen. wie geht es mir?
Hawaii.com Tech. dies ist Sigma sieben, ich lese euch laut und deutlich.
Sigma sieben, hawaii cap com.
Hallo, Gussie, wie geht es dir?
Sigma Seven, Hawaii Com Tech.
Hawaii-com-Tech, Hawaii-Cap-Com, das ist Sigma sieben. Ich lese euch laut und deutlich.
Sigma sieben, das ist hawaii cap com. Wie lesen Sie das?
Ich habe dich laut und deutlich gelesen.
Hawaii cap com, ich werde einen Standardbericht für Sie starten. ich bin in Auto-Retroattitude. ich habe normale Gyros, manövriere aus, alle Systeme sind grün und gehen für die nächste Umlaufbahn. über.
Roger, wally. verstehen, dass alle Systeme grün sind und gehen. wir zeigen Ihnen, dass Sie hier unten gehen.
Roger. 
Könntest du mir bitte einen CET geben?
Roger. Standby für eine Marke bei 50. Mark 50. <sup>t</sup>. das ist 2 Stunden 50 Minuten plus 50 Sekunden.
Roger. wir geben an, dass du 1 Sekunde schnell bist.
Roger, Gus. Ich denke, jeder hat das Buch auf der Strecke der Anzüge gelesen, ich werde mich nicht mehr darum kümmern.
Roger. Ich möchte eine Kabinentemperatur und eine Kabinenkuppeltemperatur haben.
Ok. Die Kabinentemperatur beträgt 97 Grad, die Kuppel 45 Grad.
Sagen wir noch einmal Domentemperatur.
45. 45.
Roger. 45.
Und die Einstellung ist seit langer Zeit nicht geändert worden.
Roger. 
Ich habe die Einstellung der Wechselrichter nicht geändert. Ich werde Ihnen eine Zusammenfassung davon geben. Die Wechselrichter sind bei 4. Das ist die (Kühlmittelsteuerung) -Klappeinstellung. Die Kabine ist bei 3. Der Anzug ist bei 8.
Roger. 
Und es funktioniert sehr gut. Ich habe jetzt etwa 62 Grad Einzug auf dem Anzug.
Würdest du den Knopf drücken, den Blutdruck zu stoppen, Wally?
Roger. 
Jetzt musst du mich nicht darum bitten, sondern mir sagen, dass ich aufhören soll. Das ist schrecklich.
Ich würde lieber bitten, dass du es gibst.
Ich mochte deinen Dispatch am anderen Tag. Es half.
Ich habe fast vergessen. aloha, aus hawaii.
Oh, das ist schön.
Ich habe einige echte gute Nacht-Jaw-Checks, gus. Es fällt einfach direkt ein.
Roger. 
Und Ihre Berichte über manuelle Proportionen sind fast richtig. Das Schwanz-off ist das, was Sie mehr als alles andere sehen. Es ist ein wenig langsam.
wally, cape scheint zu denken, dass du auch in guter form bist.
Roger. Ich fühle mich gut. Dieser alte Vogel spielt hier wirklich gut.
Eine gute Show.
wally, gib mir jetzt eine Lesung deiner Einstellungen.
Okay, ich bin links etwa 7 Grad gewälzt. Recht zwei Grad.
Roger. Spitze 4 Grad nach oben.
Das ist ja.
Roger. 
Wir haben einen ± 51⁄2 Grad Umschlag auf diesem, gus.
Roger. 
Sie verfolgt wunderschön. Ich hatte noch kein Problem mit einem Triebwerk.
Roger. Gib mir noch einmal deine Pitch-Haltung, wally. Wir stimmen nicht damit überein.
Okay, ich habe einen angedeckten (-) 30-Grad-Pitch, und er überprüft mit dem Fenster fast direkt auf dem Knopf, gus.
Okay, Roger. Ich habe dich dann falsch verstanden.
Tut mir leid, dass ich gesagt habe +4, ich bin vom Retro-Marken aufgestiegen, was dich wahrscheinlich verwirren würde.
Ja, das hast du getan,
Ich kann mir vorstellen.
Ok, ich lese sie aus, wie ich sie sehe, anstatt wie die sedr (Service Engineering Department Report) Jungs es tun. Ich bekomme die alten Feuerfliegen wieder. Ich denke, John ist erleichtert. Ich habe sie nicht gesucht - sie sind einfach da.
In Ordnung.
Sie sind nur Freibie. Man sieht einige große und einige kleine. Sie sind fast unmöglich zu fotografieren. Die meisten von ihnen sind von weniger Größe als ich einen guten Stern sagen würde.
Siehst du sie in deiner Nähe?
Oh, ja, man sieht tatsächlich relative Bewegung, gus. Man sieht sie direkt am Fenster und lässt sie dann weit wegstreifen. Sieht aus, als ob man sie weit weg sieht, weil die Geschwindigkeit zwischen dir und den Feuerfliegen bestimmt ist.
Roger. wally, ich glaube, wir verlieren dich. wirst du bereit für kalifornien sein?
Gut, Gus. Ich möchte mit John darüber reden. Er ist derjenige, der gewartet hat. Ich denke, wir werden sie die ganze Zeit haben.
Sonnenaufgang über der Westküste. Es ist ziemlich enttäuschend, weil es fast vollständig eingeschlossen ist; Smog und Wolkenbedingungen. Ich sehe Pausen, wenn ich mich der Küstenlinie nähere. Irgendwann werde ich einen Flug über den Pazifik bekommen, ohne Wolken unter mir.
Die Einstellungen sehen sich sehr gut aus. Es gibt keinen Zweifel daran. Jaw kann mit dem Periskop gesehen werden. und es kann sehr schnell erworben werden. Es kann auch ohne Gerät durch das Fenster gesehen werden.
Das Periskop wieder zu bedecken. Auf John warten.
Hallo sigma sieben, cal cap com. erhalten Sie? über.
Hallo, da ist John. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie geht es mir?
Hallo sigma sieben, cal cap com. lesen Sie das?
cal cap com, sigma sieben. laut und klar. wie geht es mir?
Roger, laut und klar, wally. Es sieht so aus, als ob sich die Dinge dort oben ziemlich gut ausrichten. Es sieht so aus, als ob es jetzt gut läuft. Haben Sie einen Statusbericht?
Ja, Sir. ich bin wirklich zufrieden mit diesem Vogel. ich bin im Auto-Modus, Retro-Ansatz, ich habe normale Gyros, manövrieren aus, alle Systeme sind grün. ich habe die Anzug-Schaltung unter Kontrolle, wie Sie wahrscheinlich schon wissen, und ein entzückender Bericht für einen John Glenn. ich sehe Feuerfliegen.
Gutes Kind.
Und sie waren deine Farbe, John. Das war eine sehr gute Beschreibung. Obwohl sie während der hellen Seite, wenn ich sie rappe, definitiv weiß sind. während sie im Sonnenaufgang im Zentrum der Sonne sind, kommen sie die wahre Flammelfarbe hervor, die Sie beschrieben haben.
John, hast du das alles gelesen?
Das ist Cal. Ich lese Sie jetzt sehr schwach, wally. Sie haben nach der ersten guten Übertragung dort verblassen. Ich habe verstanden, dass Sie die Feuerfliegen sahen und dann haben Sie in Ihrer Beschreibung verblassen. wiederholen Sie bitte.
Okay. Wie kannst du mich jetzt lesen?
Laut und klar wieder.
Okay, wir sind wieder auf der uhf-hi. Es waren definitiv die Feuerfliegen, die Sie bei Sonnenaufgang beschrieben haben. Ich habe nicht besonders auf Sonnenuntergänge gekut. Da wir zum Beispiel heller werden, wenn ich jetzt am Tageslicht bin und es rappe, bekomme ich weiße Kristalle, die wie Eis aussehen.
Roger, das ist alles in Ordnung. Ich verstehe, wie zuerst beschrieben, und sie werden weißer, wenn du in besseres Licht gehst.
Ich habe jetzt weiße, die irgendwie herumdrehen. Sie sehen aus wie kleine Froststücke.
Roger, das klingt gut. Sind Sie auf der Kopie (Recovery Area) 4-1 Retrosequence? über.
Roger, gehen Sie fort, John.
Roger. übrigens, du hast einen Schritt zur nächsten Umlaufbahn, falls du dich fragst. cape stimmt mit diesem überein. deine Retrosequenzzeit für 4-1 ist 04 32 36. over.
32 36. 32 36.
Roger. 04 32 36. und Cape rät einfach mit dem normalen Flugplan fortzufahren.
Ja, ich fühle mich wirklich glücklich mit allem. Ich habe alles gestoppt, um die Schaltfläche zu erfassen, und das schien es wieder gut zu machen.
Roger, das hat alle für eine Weile besorgt, aber es sieht jetzt in guter Form aus.
Ich war mir sicher, dass jeder auf und ab auf diesem Sprung sprang.
Du hattest recht.
Es ist schwer, all das zu beschreiben, nicht wahr, John?
Ja, das ist es, wally. Ich kann es nicht beschreiben.
Nein, - wirklich, wirklich aufregend.
Schade, dass ihr alle hier eingeschlossen seid. Ich hoffe, dass ich euch bald wieder sehe.
Ich habe nicht einmal nach draußen geschaut.
Ha, ha, ha. Das war mein Problem, als du vorbeigegangen bist.
Ich schätze, Sie haben gehört, dass mein Jähne-Retikel sehr gut funktioniert.
Ja, das ist wirklich gut. Ich freue mich, es zu hören.
Ich habe definitiv ein wenig Nebel am Fenster vom Turm-Raketen entdeckt, John.
Roger, das ist klar. Ein wenig Nebel am Fenster der Rakete.
Ja, das ist es.
Ich werde deine Idee hier für Drifting auf der Pitch-Technik ausprobieren. Ich denke, das wird Spaß machen.
Wiederhole, wally, ich habe es nicht verstanden.
Ich versuche deine Technik auf der Driftzeit für diese Umlaufbahn, indem du - ich denke, das wird viel Spaß machen. Ich hatte gerade ein Loch hier mit einer Insel. sieht aus, als hätte das San Clemente sein können, ich bin nicht sicher. ja, ich bin jetzt über Land.
Roger. 
Ich habe einen guten Blick auf die USA. Wir haben gerade den typischen California Nebelbändern hinter uns und es sieht so aus, als ob ich eine Uhr am Salzsee bekomme, glaube ich.
Roger. Dort haben Scott und ich beide laut und klar hier aufgenommen. Da drin scheint es immer klar zu sein.
Ja, sobald man über die Ridge-Linie kommt.
Ich sehe heute niemanden, der Wasserski fahren würde. Ist es kalt?
Nicht so kalt.
Ha, ha, ha.
So weit nördlich wie ich es sehe, ist das Salzonsmeer. Man hat einen wirklich guten Blick auf Baja California. Und ich kann wahrscheinlich Guaymas laut und klar sehen, so wie es aussieht.
Sieht aus, als ob Sie heute ziemlich gut sichtbar sind, wenn Sie all das Gebiet sehen.
Ja, ich kann so weit wie das Salzmeer nördlich sehen. Ich kann das Gebiet von Mt. whitney sehen, aber nicht viel für die schneebedeckten Gipfel, die gerade jetzt am Horizont sind.
Es ist richtig.
Und ich kann mit einem kleinen Krähen fast die südliche Spitze der Baja-Halbinsel sehen.
Es klingt, als ob man heute einen wirklich guten Blick hat, ohne viel Wolkenübersicht über dem größten Teil.
Nein, nur die Küste ist alles, was in die Luft steckt. Der Rest ist cavu (klar und sichtbar unbegrenzt). Solange ich einige Ascs Zeit habe, kann ich schauen. Ich habe einige Straßen hier unten, die mir recht offensichtlich sind, direkt auf dem Flugweg. Ich rede wirklich lange mit dir, John.
cape cap com, sigma sieben.
cape cap com, sigma sieben.
Muchea com, Korrektur - Guaymas, Sigma sieben.
Roger. gehen Sie weiter Sigma sieben.
Okay, Scott, hier oben läuft es wirklich gut. Ich werde mich mit dem Kühlmittelsystem auseinandersetzen, und dein Kommentar war sehr gültig. Wenn ein Typ Zeit hat, kann er es normalerweise ausarbeiten.
Roger, wally, du bist am Ende verfaut geworden. Verstanden, alles ist gut da oben, du hast noch eine gute Reise.
Ich glaube, ich habe mich gut an Ihren Bahnhof angeschaut, wenn ich vorbeigehöre.
Roger, versteh das.
cape cap com, sigma sieben. über.
Sigma sieben, sigma sieben. cape cap com.
Roger, Deke. Ich bin gerade auf dem Push-to-Talk. Wie lesen Sie?
Roger. Lesen Sie 5 durch.
Roger, das ist uhf-hi.
Roger. 
Ich gehe zu vox.
cape cap com, sigma sieben. auf vox
Roger. du bist gut bei vox.
Okay. ich schicke dir einen. Der Steuerungsmodus ist ascs; Auto Retro; Gyros normal; Manövrierung aus. Alle Systeme sind grün. Ich gebe dir hier einen Ausblick über die Kuppeln, wenn du möchtest.
cape cap com. Sigma sieben.
Sigma sieben. cape cap com.
Haben Sie den Bericht gelesen?
Ich las den Bericht. Ich warte auf die Kuppeltemperatur, die besonders gut zu mir passt.
Okay. Die Kleidungskuppel ist 70 Grad. Die Kabinenkupel ist 45 Grad. der geplatzte Kabinenwärmetauscher ist 40 Grad. Die Kleidungskuppel ist 62 Grad, und ich bin sehr wohl.
Ausgezeichnet.
Sind Sie bereit, dass ich eine Abbremsen-Strom-Aufnahme noch?
Sehr gut. Könntest du uns alle drei Invertertemperaturen zur freien Zeit geben?
Okay. Ich gebe dir diese und dann schalte ich die Stromversorgung aus.
Roger. 
Die 150 sind etwa 105 Grad. Der Standby ist etwa, ha, 110 Grad. Ich würde sagen, ein wenig wärmer.
Roger. 
Und bei den Retro-Heizungen liegt die Temperatur bei etwa 74 Grad und bleibt fast die ganze Zeit da.
Roger. Das ist sehr gut.
Okay. Ich werde in einen Stromuntergang gehen.
Roger. Verständnis.
Ich werde einen Ausblick darüber geben, wie ich es mache. Fly-by-wire auswählen. Gefängnisfahrzeuge gehen. Gefängnisfahrzeuge beurteilen. ich gehe auf 0.
Roger. 
Ich gehe zum ASC-Bus, schalte ihn aus und das ist 0 Volt. Und bin ich bereit, meinen Leuchtturm zu töten?
- Das ist ja ja.
Okay. Leuchtturm ab. Die Tarife sind . . . ..
Drücken Sie Ihren Blutdruck-Stop-Button, wir bekommen immer noch bp.
Ja, anstatt darum gebeten zu werden, muss ich gebeten werden, es jetzt zu stoppen.
Das ist ein willkommener Wechsel.
Dann sind die Leuchten abgeschaltet.
Roger. 
Ich habe deine z-cal erwischt. Okay, die Raten sind schön und null. Ich gehe wieder in die normale Position anstelle von fly-by-wire.
Roger. 
Die Gyros sind in einem Käfig und die Vox ist ausgeschaltet. Ich werde Reentry für die Einstellung auswählen, also habe ich das für das Power-up-Verfahren eingerichtet.
Sehr gut.
Okay, ich habe die Flug-by-Wire-Low, und das normale im Ascs-Modus, Auto, Geyro-Käfig, Manöver ist immer noch aus. und die Biere - und die Leuchten sind aus. hier ist sie sehr glücklich entlang.
Sehr gut. Sind Sie bereit für einen 3-c Retro (Zeit) ?
Sagen wir es noch einmal.
Sind Sie bereit für Ihre 3-C-Retro-Zeit?
Tut mir leid. Sie sind sehr verwirrt.
Sind Sie bereit für Ihre 3 Charlie Retro-Zeit?
Okay. Ich werde versuchen, es von dir zu bekommen, Deke. ich - du bist verwirrt, sag sie sehr langsam.
03 39 36.
Okay. Sie kamen laut und klar ein.
Alles in Ordnung.
03 39 36 für 3 Charlie.
Das ist ja.
In Ordnung.
Lassen Sie mich Ihnen einen gmt-Zeit-Hack geben, um zu sehen, wie wir uns zu dieser Zeit befinden.
Ja. Das ist wahrscheinlich alles verwirrt. Okay. Sie geben es mir.
Auf meinem Mark bin ich 15 27 00 - Mark.<sup>t</sup>
27? 27?
Affirm. 
Heiliger Malone! das ist ein, okay, das Ding ist wirklich ein Haufen Gabog. Ich habe 24.
. . . ..
Nun, lass mich das Gmt auf meiner Back-up-Uhr hier versuchen. jederzeit.
Wollen Sie ein Zeichen auf dem Back-up?
Ja, das ist es.
Okay. 03 12 25 auf meinem Mark. - Mark.<sup>t</sup>
Das war 15 47 30. Stimmt das?
Ich habe dir eine Markierung auf cet, cet gegeben.
Oh, oh, oh. Tut mir leid, ich habe mir mein Back-up angesehen.
In Ordnung.
Versuchen wir es bei 50 (Sekunden) noch einmal.
Roger, in 3 Sekunden. Markieren.<sup>t</sup>
Okay. Ich bin eineinhalb Sekunden schnell.
Sehr gut.
Gmt - von 28 kommen, eigentlich habe ich es bestanden.
Gib mir 28 15.
Mark.<sup>t</sup>
Sehr gut, ich bin bei der Sicherung etwa 3 Sekunden langsam. Das ist die beste.
. . . ..
Sagen wir es noch einmal.
Roger. hast du Echo gesehen?
Ich konnte nicht darauf kommen. Ich versuchte, dort noch mehr Kraftstoff zu sparen, und konnte nicht in der richtigen Einstellung dazu aufgestellt werden.
Roger. Wie wäre es mit Quecksilber?
"Wir haben für meine Nacht-Jaw-Check mit Quecksilber und dem Mond gearbeitet.
Roger. 
Nein, dieses Ding hat praktisch keine angegebenen Raten, aber ich bin jetzt, würde ich sagen, umgedreht, oh, wahrscheinlich 30 Grad nach links. - ziemlich nahe an der Pitch-Haltung, und natürlich ist es ziemlich schwer zu sagen, was yaw unter diesen Bedingungen ist.
Roger. Essen und Trinken - auch du vergehst.
Okay. Ich denke, ich werde etwas davon versuchen.
Roger. Wir lassen Sie für eine Weile allein.
Okay. das könnte auch Spaß machen. Ich werde jetzt einen Orientierungstest machen.
. . . ..
Okay. Danke.
Okay. auf dem Orientierungstest. - ich berührte den manuellen Hebel; ich berührte die Uhr, eine Rivet über der Uhr um etwa 10:30 Uhr zwischen der Uhr und dem Schnellschnurrschnur. auf dem Notfallschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnurrschnrschnurrschnurrschnrschnurrschnrschnrng, ich berührte die Uhr, eine Schnürnrschnürnrschnürn auf der Schnürnür.
Sie kommen verwirrt ein. Sie müssen den Mund voll haben
Nein. ich bin nur, ha ha, ich rede über meinen Orientierungstest.
Roger. 
Okay. wir haben endlich die richtige Skala für das. - ich muss zur Vox-Aufzeichnung gehen. - Ich habe die richtige Skala für das Dosimeter - und es liest sich - etwa, weniger als 0,1, genau 0,04. - ich lege jetzt das Dosimeter wieder auf die Schlucke - was die niedrigste Skala ist.
Ich bin jetzt wieder auf Vox-Sendung. Lesen Sie, Deke? Ich habe am Ende mit einer schönen 90 Grad-Rolle nach links. Junge, was für eine schöne acht-Punkte-Rolle ist das. Kommt für Hf-Empfang.
sigma sieben. cape cap com. read you? wir nähern uns los.
Dies ist Sigma Seven, das auf hf. deke ausstrahlt, wie lesen Sie das jetzt?
Es ist zu beachten, dass der Ampeter 12 Ampere liest, wie angekündigt - offenbar kommt jemand mit einer R-Cal auf der Kabine 0<sub>2</sub> zu mir. Der Ampeter ist genau mit 12 Ampere.
Es gibt eine leichte Geschwindigkeit bei der Jaw von etwa 1⁄2 Grad pro Sekunde, es ist fast unmöglich, ohne es auszuschieben. Dies sieht wirklich aus wie eine angemessene Zeit, um sich auf einen Hf-Check vorzubereiten.
sigma sieben this is cape cap com. Übertragen hf, für eine Stimmeprüfung. um 03 10 - mark.
Sigma sieben dies ist canary com tech. Übertragung von hf-check bei 03 20 21, mark, out.
Sigma seven this 03 20 30 Kanō.
Ich gehe zu vox-aufzeichnen. schaue mir das Fenster mit Sonnenlicht überall an. Es ist definitiv ein geräuchertes Muster mit Lichtstreifen. Pulverige Trümmer auf ihm - ein Teil davon hat eine rosa Farbe, eine Art rosa-orangefarbene Farbe. wahrscheinlich von den rtv 90 Versiegelungsgeräten, die um die Ringe und versiegelnden Teile des Systems herum waren - das Tower Jettison System.
Die Rate, an diesem Punkt, bei 3 23 35, Marke,<sup>t</sup> sind fast alle Nullen.
sigma sieben dies ist kanarische Kappe Com. übertragen auf uhf/hf.
Hallo, ca . . . .
sigma sieben dies ist kanarischer Kap Com. übertragen auf hf/uhf. wie lesen Sie?
canary cap com das ist sigma sieben. uhf. können Sie mich lesen? über.
Das ist Sigma sieben. auf hf. Canary cap com habe ich dich gelesen. hast du mich gelesen? über.
roger. sigma sieben dies ist kanarische Kappe.
Roger. Ich habe einen Ball hier oben, der dreht. Ich genieße ihn so sehr, dass ich noch nicht gegessen habe. Ich werde jetzt mit dem Essen beginnen. über.
sigma sieben dies ist kanarischer Kap Com. Lesen Sie noch?
Das ist ja, Kanarien. Lesen Sie mich?
Ich habe dir etwa 4 durch 4 gelesen.
Roger. 
Wie geht's jetzt?
Sehr gut.
An diesem Punkt habe ich definitiv das Gefühl, über die Welle zu fliegen, 90 Grad, 30 Grad nach rechts zu rollen und fast direkt am Horizont zu schlagen.
Roger. Sigma sieben. ich habe nicht gelesen.
Roger. ich habe eine leichte Jaw-Rate von etwa einem halben Grad pro Sekunde. Ich aufnehme und übertrage natürlich, und ich scheine, in den richtigen Jaw-Winkel zu jawen.
sigma sieben dies ist canary cap com. du bist unlesbar.
Roger. 
Ich habe gerade den Stick ausgeschaut - während ich im Driftflug war - um zu sehen, ob ich durch das Streicheln des Stäbels irgendwelche Tarife aufbauen würde, und ich habe es nicht getan. Es funktioniert wunderschön.
Visor öffnen - jetzt.
Das ist ein Kanon.
sigma sieben this kano com tech. übertragen auf hf. read you?
kano cap com das ist sigma sieben. auf hf. ich lese dich. hast du mich gelesen? über.
sigma sieben dies ist kano cap com. wie lesen Sie?
sigma sieben dies ist kano cap com. wie lesen Sie?
kano cap com das ist sigma sieben. ich lese euch laut und klar. wie geht es mir? über.
Roger, sieben. Ich habe dich gelesen - ziemlich schwach und ein wenig verwirrt.
Roger. wie kannst du mich jetzt lesen? ich bin auf dem Push-to-Talk, hf. über.
(ich lese Sie sehr schwach, sieben.)<sup>g</sup>
Sigma sieben. Wie lesen Sie?
Das ist Sigma sieben. Ich lese euch laut und deutlich. Wie könnt ihr mich lesen?
sigma sieben dies ist kano cap com. hast du gelesen? über.
sigma sieben dies ist kano cap com. Übertragen auf uhf.
sigma sieben dies ist kano com tech. übertragen auf hf. read? over.
Sigma sieben, sigma sieben das ist kano com tech. übertragen auf hf. read? over.
Dies ist Sigma sieben. Ich las eine Station auf hf. sagen Sie noch einmal. über.
sigma sieben dies ist kano cap com. Übertragung auf hf. read? over.
kano com tech dies ist sigma sieben. ich habe dich laut und deutlich auf hf. wie geht es mir?
. . . ..
Das ist ein Schiff im indischen Ozean, das Sigma Seven.
Das Schiff im Indischen Ozean. sigma sieben. über.
Das Schiff im Indischen Ozean. sigma sieben. über.
Das Schiff im Indischen Ozean. sigma sieben. über.
Sigma sieben, sigma sieben dies ist ios com tech. hast du gelesen? über.
Das ist ein Schiff aus dem Indischen Ozean, das Sigma sieben ist. Ich habe Sie laut und deutlich gelesen. Wie soll ich?
Sigma sieben dies ist indian com tech. ich las euch laut und klar. Standby für indian cap com. over.
Roger. 
Dies ist ios cap com.
Dies ist ein indisches Ozean Schiff. Sigma sieben. Bitte weiter.
Indian cap com dies ist sigma sieben. über.
Roger. Ich habe dich jetzt gelesen. über.
Roger. Ich habe dich auch gelesen.
Sie haben mich aufgetreten? über.
Das ist Roger.
Okay. Ich werde den Ascs-Bus aufschalten.
Sagen wir noch einmal?
Ich werde die Stromversorgung aufmachen.
Roger. Verstanden. Sie werden die Energie aufnehmen.
Der Wechselrichter ist eingeschaltet. Alles in Ordnung. Ich habe ihn bei 44 (minuten) eingeschaltet.
Ich bin gerade auf Flug-by-Wire.
Sigma sieben, Sigma sieben. Ich habe die Kommunikation verloren.
Roger. 
Sigma sieben dies ist indische Com Tech. hast du gelesen? über.
Indian com tech. affirmative. ich habe dich laut und klar gehört.
roger. das ist ios cap com. Standing by. over.
Roger. 
Sigma sieben. wir wurden gerade informiert, dass wir zu diesem Zeitpunkt eine visuelle Sichtbarkeit haben.
Roger. Ich muss vorbeikommen und Hallo sagen.
Roger. 
. . . über.
Sigma sieben, sigma sieben dies ist ios cap com . . ..
Bei der Ausführung ging ich schließlich zu den normalen Gyros, nachdem ich die Gyros bei etwa drei Nullen mit dem Ausfall des Manövers eingestellt hatte. Es gab keinen hohen Triebschub. Dann, als ich auf drei Nullen eingestellt habe, bekam ich einen hohen Triebschub in der Einstellung des Reentry Select. Dies ist jedoch wahrscheinlich auf den Fall der No-Rate-Gyros Run-Up zurückzuführen.
Ich fliege derzeit auf drei Nullen im Ascs-Modus, um zu sehen, ob dies mir hilft, mich wiederherzustellen.
Es ist nicht schwer, die Sterne zu orientieren, und das wird das Problem sein, besonders wenn Sie zwei Geräte in der Hand haben, um einen Computer zu halten.
Es gibt einen Stern, der 3 Stunden und 53 Minuten auftritt. Was es ist, wird eine Weile dauern, um herauszufinden. Lesen Sie den Computer, setzen Sie auf, 3 Stunden und 53 Minuten, und die Zeit bei 55, aufgestellt auf einen Standard - 56 Minuten . . . Standard . . . ..
Ich sollte den Mond - in Sicht - jetzt haben - und nicht. Daher sollte ich besser gehen und ihn suchen.
Wir fliegen drahtlos niedrig. Gyros frei.
Gefahren sind gefangen.
Es gibt Cassiopeia, die im Norden liegt.
Wir sind zu welcher Zeit über die Schleimhaut, vier Stunden - dann machen Sie sich auf.
Die Gyros werden . . . ..
... die Schleimhaut. über.
muchea cap com dies ist sigma sieben.
Hallo. Hallo, muchea cap com. Sigma sieben.
Sigma sieben, sigma sieben dies ist muchea cap com. hast du gelesen? über.
Das ist Sigma sieben, ich lese dich laut und deutlich, Muchea. Wie geht es mir?
muchea cap com. sigma sieben. ich lese dich laut und klar. wie soll ich?
Wie lesen Sie?
Sigma sieben, Sigma sieben, das ist Muchea. lesen Sie?
muchea cap com das ist sigma sieben. auf uhf. wie lesen Sie mich jetzt? über.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist Muchea. auf uhf. lesen Sie?
Sigma sieben. Ich lese dich laut und deutlich, muchea. wie geht es mir?
Roger. ich habe dich auch gelesen und klar. ich habe dich zwei oder drei mal auf hf angerufen und keine antwort bekommen. du bist laut und klar auf uhf. wie geht es dir?
Roger. mein Status ist in Ordnung.
Sind alle Systeme unter Kontrolle?
Das ist ja. Ich habe gerade den Mond benutzt, um mich zu schließen. Ich werde Ihnen einen kurzen Bericht geben. Ich werde nur die Ascs durchführen . . . wenn Sie meine Triebwerke beobachten.
Roger. 
Ich werde auf Ascs gehen; Reentry-Achtung.
Roger. Sie sind jetzt auf, so wie wir sagen.
Roger. Ich bin gerade dabei, einzutreten. Ich bin nicht dabei. ha. ha.
Okay. ich gehe jetzt mit, auf freien Gyros. ich gehe zu normalen Gyros.
Okay, Gene. Ich gebe dir einen Ausblick darüber, was wir hier oben haben.
In Ordnung.
Ich bin in Auto-Reentry; ich bin in Auto; Gyros sind normal; Manöver ist aus; alle Konfigurationen sind von Reentry; Umlaufschalter für Rate Gyros ist normal. geben Sie einen Treibstoff-Auslesen, der Auto-Tank ist 90 (Prozent), Handbuch ist etwa 90 (Prozent). geben Sie einen Lesen auf dem Anzug, der jetzt sehr bequem war. Die Anzugtemperatur ist 60 (Grad). meine Kuppel ist auf 45 (Grad). Ich werde es von einer halben Notch zurücklegen. ich gehe zu 0 und komme dann wieder oben. über.
Okay, wally. Stand bereit.
Sigma sieben. Wie wäre es mit dem Blutdruck?
Auf dem Weg.
John Glenn schlägt vor, dass Sie Zeit haben, wenn die zahlreichen Partikel zum ersten Mal bei Sonnenaufgang erscheinen, um an der Seite der Kapsel zu tippen und seine Lieblingstheorie zu testen.
Roger. Ich habe dieses Gen gemacht, und es kommt aus der Kapsel.
Roger. und er schlägt später vor, wenn sie wie weiße Partikel erscheinen, dass Sie das gleiche tun und dies könnte beweisen, dass es sich um die gleichen Partikel handelt.
Das habe ich auch versucht.
Sie haben das gleiche Ergebnis?
Das ist ja.
Roger. 
Sigma sieben. Wenn Sie nichts tun, können Sie uns einen Einstellungsausweis geben.
Okay. meine angegebenen Einstellungen sind 0 Grad Pitch, 10 Grad Left yaw, 0 Grad Roll. over.
Wir stimmen zu. Sehr gut.
roger. wie sehen die Scanner aus?
Innerhalb von 4 Grad, wally. sie sind auch konsistent.
Roger. Ich denke, ich habe den Bären ziemlich gut aufgestellt.
Roger. Alles sieht hier sehr gut aus. Du klingst sehr gut und es sieht aus wie ein 6. Ich denke, von hier an werde ich den Arzt einfach fragen.
In Ordnung.
Wie fühlen Sie sich?
Sehr gut. Ich genieße die Fahrt sehr.
Ausgezeichnet.
Man kann Chris sagen, dass ich es satt habe, mich zu bewegen und ich habe mich gerade entschieden, ihm seine Auto-Retro-Haltung zu geben.
Roger. 
sigma sieben. woomera cap com.
Hallo, woomera. Gehen Sie weiter.
Sigma sieben. woomera cap com. Hast du gesagt, du würdest Auto Retro gehen?
Ich bin zu diesem Zeitpunkt in Auto-Reentry negativ.
Roger. Wir haben Ihren Mühnerbericht erhalten und warten darauf.
Roger, woomera. Danke.
Was ist Ihre Komfort-Steuerklappen-Anzug Einstellung?
Roger. es ist jetzt auf 7.5 gesetzt. ich bin zurück auf 0 und kam wieder oben. über.
(roger.)<sup>g</sup> würden Sie diesen letzten Teil wiederholen?
Sagen wir noch einmal?
Wir haben dich auf Null eingegangen, aber wir wussten nicht, wohin es eingestellt war.
Roger. 7.5.
(alle Systeme) <sup>g</sup> green bei woomera.
Roger. Meine Anzugskuppel ist zu diesem Zeitpunkt 62 Grad.
Dome suit 62 (Grad).
richtig. richtig.
Danke. danke . . . ..
Sie haben die Anzugskuppel bei 45 Grad über der Muchea gemeldet. Ist das richtig?
Das stimmt. Es bewegte sich so schnell.
(gut.)<sup>g</sup>
Wir werden hier bei woomera los haben.
Roger. 
Gibt es noch etwas für den Kappe?
Alles läuft hier negativ gut.
Roger. 
Ich bin ehrlich gesagt der Meinung, dass viel mehr Informationen über die Sterne benötigt werden, um Einstellungen zu klären - oder einen besseren Computer. Ich arbeite hier schnell, wenn ich nicht sein sollte.
Bei 4 11, ist es 1 15 auf dem Stern-Charts-Computer, . . ..
Ich habe Jupiter auf der rechten Seite, in der rechten Ecke des Fensters.
. . . altair
Ich kann die doppelten Sterne von Grus sehen, die alle eine Linie bilden - direkt in die Mitte des Fensters kommen. Jupiter ist natürlich ein wirklich helles. Ich kann ankaa und -korrektur al naiir sehen, und das, das muss ein Pfau gewesen sein. al naiir ist leicht rechts vom Flugweg. ich fliege, aber das muss sie sein. Jupiter erscheint in der Ecke des Fensters. richtige Kopfposition, formalhaut zeigt sich rechts vom Flugweg. Jupiter in der rechten Ecke. Es überprüft zu diesem Zeitpunkt. sehr schön.
. . . ..
Sagen Sie mir nicht, dass dieser Kompass funktioniert? Ich sollte mehr reden. Was ich getan habe, habe ich die Standard-Lichtquelle ausgeschaltet. Zu diesem Zeitpunkt, für die Kapsel, für mein Gesicht, weil ich gerade auf den Kompass schaue, rollt sich wirklich in der Ebene der RollenAchse. Ich habe einen Norden, der auf meinen rechten Ellenbogen zeigt. Der Kompass schwingt definitiv, wenn ich mich bewege
Der Kompass wird zu stark von den Haltungsinstrumenten und den Gyros hinter ihnen beeinflusst. Deshalb kann ich ihn nicht ihnen nahe bringen. Ich halte ihn etwa halb zwischen dem Instrumentenpanel und meinem Gesicht und bezüglich einer Linie halb zwischen der Handschuhbox und dem Pack. zur Zeit von 4 18 zeigt er direkt auf die Vorderschluckklemmlinie. Es scheint, dass dies die Rückhaltspin für die Schluck ist. Ich schätze, sie können das für zukünftige Referenz aufbewahren.
... und damit für eine Weile loszuwerden.
Wir sind 4 Stunden und 19 Minuten in der Zeit. auf ASCs und ich werde mich an diesen Punkt anknüpfen. auf diesen Punkt, um zu fliegen-by-wire niedrig - zu reentry Haltung für Hawaii.
die Einstellung des Wiederentwurfs auswählen.
Immer überraschend, wenn man endlich ein Objekt sieht und die Rate wirklich auftaucht.
ich halte die Kapsel in Reentry-Haltung. Roll aus. Roll aus. yaw ist null; roll aus. ich möchte das erwerben, und dann schauen. roll sieht gut aus. pitch kommt in; yaw kommt in. Raten und Haltung sind gut, . . . ascs ein wenig niedriger Schubschub und sehr schön. ich werde die t<sub>r</sub>-10 aufwärmen, gyros zu ihrem Vorteil. und beginnen, etwas Licht auf den Bereich zu bekommen, nur kaum.
Ich habe das Gefühl, dass ich im Abstand nicht mehr stehe, aber ich denke, es ist diese verdammte Horizontluftglanzlinie. Sie lässt dich denken, dass es höher ist als es ist. Ich habe immer noch das Gefühl, dass ich etwa 10 Grad weiter unten stehe, als ich sein möchte. Wenn wir so nah sind, lassen wir den Scanner das Problem lösen.
Jetzt zeigen wir die Rückwärtsrichtung. Wir sind ziemlich nah dran. Also drehen die Scanner sie etwa 5 Grad hoch.
Sigma sieben. hawaii cap com.
roger. hawaii cap com das ist sigma sieben. wie lesen sie es?
Wir lesen Sie jetzt gut. Wie wäre es mit einem kurzen Bericht?
Okay, gut. ich bin in Ascs; Retroattitude; Gyros sind normal; der Manöverschalter ist ausgeschaltet. ich warme den t<sub>r</sub>-10 Umgang für die Rate Gyros auf. ich habe immer noch Fly-by-Wire Low ausgewählt. alle Größen und Systeme sind grün. ich bin grün.
Roger. Könntest du mir deine Kabinenkuppeltemperatur, und Kabinentemperatur, und Ventil-Einstellung geben?
Die Kleidungskuppel ist 68 (Grad). die Kabinenkupel ist 48 (Grad). die Kleidungssetzung ist 7.5. die Kabinenkleidung ist 3. über.
Roger. Gib mir deine Kabinentemperatur, Anzugtemperatur und Wechselrichterinstellung.
Okay. Die Kabinentemperatur ist 92 (Grad) und ich gebe Ihnen Wechselrichter. Standby. - Haupt Wechselrichter ist, 250 Wechselrichter ist etwa 143 (Grad). Die 150 ist 102 (Grad). Standby ist etwa 115 (Grad).
Wally, ich habe dich dort draußen geschnitten. Gib mir dein Wasserventil, das auf deinen Wechselrichter eingestellt ist.
Auf dem Wechselrichter ist es 4.
Roger. 
Das scheint bisher für den gesamten Flug ziemlich gut zu funktionieren, gus.
Okay. Cape fühlt sich an, dass du in guter Form bist, und ich habe also gute Nachrichten. Sie geben dir einen Ausflug für 6 Umlaufbahnen.
Halleluja.
Sie bitten Sie, sich in Retro-Attraktivität zu halten und sich wie normal vorzubereiten.
Ich verstehe.
und bleiben in Retroattitude, bis Sie Ihre (Recovery Area) Retro-Zeit 3-1 überschreiten.
Ich verstehe.
Dann verfolgen Sie Ihren Flugplan.
Okay, gus. Wir sehen uns bald da draußen.
Roger. 
Diese Einstellungen sehen so ehrlich aus wie möglich, gus.
Roger. 
Wie überprüfen die Scanner mit Ihnen aus?
Sie sehen hier unten wirklich gut aus, wally. Wir sehen nichts falsch.
Ich benutze den Mond und später den Jupiter, um einige der anderen Sterne in die Reihe zu bringen. ein wenig zu schwach, um jedes Mal auf ihn zu wetten.
Roger. 
Das Sterncomputer, das ich habe, hilft sehr, Sterne zu bestätigen, aber es ist zunächst ein wenig schwierig, sie zu erwerben.
Roger. 
Ich schätze, das einzige, was ich nicht habe, ist die Eingangstemperatur Ihres Anzugs. Könntest du mir das geben?
Roger, 62 (Grad).
62 Grad. Das klingt gut.
Ja. Es war sehr bequem, seit ich endlich diese endgültige Einstellung bekam.
Roger. 
Wie viel Wasser hast du schon getrunken?
Ich habe vor einiger Zeit einen großen Schluck genommen und dann habe ich gerade einen Schlauch Pfirsiche und ein paar dieser Würfel gegessen.
Okay. gut,
Jetzt scheint es der richtige Zeitpunkt zu sein, um über sich selbst ein Glas Wasser zu trinken.
Der Visor offen?
Meine Visor ist jetzt geöffnet.
Roger. Visor offen.
wally, gib mir deinen druck . . . read out.
Nur ein zweiter Schlag, ich versuche, diesen Wasserrohre zu stocken.
In Ordnung.
Sauerstoff unter partiellem Druck.
Sagen wir es noch einmal.
Sie fragen nach po<sub>2</sub> ?
Roger. 
Okay, warten Sie. Das ist etwa 4,2 (psi) und ich bin wieder im Anzug.
Roger. 
Das ist eigentlich so reine wie wir es normalerweise hätten. Deshalb wollte ich nicht zu lange bleiben.
Roger. Überprüfe, ob deine Visor-Schließung möglich ist.
Roger. die Visor ist geschlossen und versiegelt. Die Visorflasche ist im Grün weit oben.
Roger. 
Gut. wir - zumindest haben wir dieses Mal etwas Kraftstoff hierher gebracht.
Sigma sieben. cal cap com.
cal cap com das ist sigma sieben. lesen sie. lesen sie mich? über.
Roger. ich lese dich laut und deutlich, wally. es sieht so aus, als ob alles für eine nächste Umlaufbahn geht. stimmen Sie zu?
Roger. Hier fühlt sich alles gut an, John.
Roger. bereit für Ihren Bericht.
Roger. ich bin zu diesem Zeitpunkt in Auto-Anschluss; in Reentry-Haltung; die Gyros sind normal; der Manöver ist ausgeschaltet; alle Systeme sind grün. Auto-Ferbstoff ist 89 (Prozent), Handwerk ist 90 (Prozent). Meine Temperaturen sind zu diesem Zeitpunkt sehr bequem. der Anzug ist 62 (Grad), die Kuppel ist 69 (Grad). ich glaube, ich bin alle bereit, abzuschalten.
Roger. Das ist das nächste im Flugplan hier. Sie sind alle bereit, die Stromversorgung abzuschalten, wenn Sie zustimmen. und ich möchte Ihre Uhr-Einstellung überprüfen. Was haben Sie dort auf der Uhr? über.
Okay. Ich gebe dir eine Markierung in 30 Sekunden.
Ihre ect, die ich hier habe, was ist Ihre Einstellung für die Retrosequenz. over.
Roger. 08 Stunden + 50 + 21.
Roger. Danke.
Wie hoch ist dein Kabinendruck, Wally?
Roger, der Kabinendruck beträgt gerade einmal etwa 5,1 (psi).
Okay. Klingt gut.
Nicht viel Zeit für diesen einen für diese Umlaufbahn ist es da, John?
Was? sagen Sie bitte noch einmal?
Es gab nicht viel Zeit, sich auf den Abstieg vorzubereiten, war es diese Zeit? Tut mir leid, dass ich nicht so nach Hawaii zurückkehren konnte. Ich sehe dich dort draußen, denke ich.
Wally, ja, genau hier am Ende des Sechsten. Haben Sie irgendwelche Kommentare bezüglich der relativen Bewegung dieser Partikel, die Sie gesehen haben? haben Sie irgendwelche von ihnen vorbeigehend gesehen, oder haben Sie irgendwelche von ihnen gesehen, die in Richtung Sie kommen, wenn Sie in Richtung Flug? über.
Ich hatte nie die direkte Gelegenheit, dass sie zu mir kamen, aber sie gingen definitiv weg von mir. Ich konnte eine große Explosion von ihnen bekommen, entweder grüne Feuerfliegen oder weiße Eiskristalle, indem ich fast jederzeit auf der Kapsel rappe.
Wenn Sie zufällig eine Chance haben, bei Sonnenaufgang, zu jeder Zeit zwischen jetzt und Ende des Fluges, könnten Sie sehen, ob Sie sehen können, ob irgendwelche kommen zu Ihnen während dieser Periode auch.
Roger. Verständnis.
Okay. Ich werde mich für eine Entspannungszeit abschieben.
Gute Show. Verstanden, dass Sie den Strom abschalten werden.
Das ist ja. Ich gebe Ihnen einen Ausblick darauf, damit Sie es sehen können.
(Roger)<sup>g</sup>
Sie fliegen drahtlos, sie fahren in Käfige.
Roger. 
Gyros sind zu diesem Zeitpunkt drei Nullen. Ascs busst aus. ich habe 0 Volt.
Roger. Schalt die Leuchten ab, Bodenbefehl.
t/m ist abgenommen.
Roger. Ich habe derzeit 12 Ampere.
Roger. Das zeigen wir.
Roger. Okay, ich gehe von Fly-by-Wire wieder normal, damit ich einen Kaltstäbe behalten kann.
Roger. 
Okay. ich bin normal und werde die Reentry-Achtung auswählen, um die Zeit zu aktivieren.
und sie ist alles bereit.
. . . das ist Cal, du siehst gut aus. . . . bis zum nächsten Mal.
John, und vielen Dank für Ihre Hilfe.
Roger. 
Um 04 36 37. Ich habe eine Lichtlesung gemacht, und der Lichtwert ist 13 für asa 160.
Roger. Ich habe es.
Ich werde sehen, ob ich jetzt mit der Kamera herumblühen und ein Bild vom Baja bekommen kann.
Roger. Ich verstehe, dass ich ein Bild von baja california bekommen habe.
Ich breche gerade die Kamera aus, John.
Okay, sehr gut.
Richtig. Ich bin sicher, dass ich dafür bereit bin.
Okay. in 11 - und wir können wieder nach unten in Richtung Salzmeer schauen - auf Unendlichkeit.
Ja. Das ist eine ziemlich gute Einstellung von dort oben.
Ja. . . . eigentlich schaue ich nördlich des Salzons durch den Jaw-Effekt, den ich hier haben muss. Es gibt nur einen leichten Jaw-Effekt, der gerade links von der Kapsel liegt. vielleicht etwa ein Viertel Grad pro Sekunde. genug, um mich in Richtung USA zu bringen.
Roger. Verständnis. ein wenig langsamer Schlaggeschwindigkeit nach links. Sie beginnen hier ein wenig zu verblassen. Sie werden wahrscheinlich nicht viel länger bekommen.
Okay. Ich wache nach rechts. Tut mir leid, dass ich dich irregeführt habe.
Roger. 
Ich gehe zum Vox-Aufzeichnen.
Roger. Standby 1 Sekunde.
Roger. hat einen Dosimeterscheck gemacht, und es ist immer noch weniger als bei der letzten Lesung.
cape cap com, sigma sieben in uhf-hi. weiter.
cape cap com, das ist sigma sieben, uhf-hi. weiter.
Weiter, Sigma sieben, das ist Cape Cap Com.
cape cap com, sigma sieben uhf-hi. wie lesen Sie? über.
Sie kommen jetzt etwa 4 um.
roger. ich bin im Drift-Modus, alles funktioniert wunderschön.
. . .
Sagen wir es noch einmal.
. . .
Sie kommen in eine verworbene Deke.
Hier sind Ihre Retrozeiten, wenn Sie bereit sind.
Roger. Ich denke, ich werde in einer Sekunde fertig sein. Ich werde sie nehmen.
Roger. 
(Recovery Area) 4-2 ist 05 44 05.
Tun Sie das noch einmal und ich werde gleich anfangen. Sie sind jetzt klar.
Okay 4-2 ist 05 44 05.
4-2 ist 05 44 05.
(Recovery Area) 6-1 ist 08 51 24.
24. 24.
(Notfall-Wiederherstellungsgebiete) a und b sind nominell und ich möchte Ihnen einen gmt-Hack geben und sehen, was Ihre Uhr jetzt tut.
Roger. Ich lese 55 45.
Das ist ziemlich gut.
Lasst uns die Sicherungsklock überprüfen und wir werden das hacken.
Roger. 
jederzeit.
Zur Information werden wir euch Venus nennen. Ich habe euch beim letzten Pass visuell gesehen.
Wie wär's damit?
Hast du dein Steak gegessen?
Ja. Haben Sie?
Ja. Es war in Ordnung. Hast du es gegessen?
Würdest du mir noch einmal auf gmt einen time hack machen?
Okay, gmt. 16 58 15. Mark.<sup>t</sup>
15 ok. Ich bin 15 - das war nur etwa 3 Sekunden langsamer auf meiner Backup-Uhr.
Sehr gut. Flug möchte jetzt mit Ihnen sprechen.
In Ordnung.
wally, wir haben einige echo-sichtungsdaten. hast du bereit, zu kopieren?
Holen Sie einfach meinen Bleistift heraus. Standby. Okay, gehen Sie chris.
00 17 30 ist die Kontaktzeit für 4 Minuten. Azimut 99,5 (Grad), Höhe 90 (Grad). Echo wird im Licht sein, die Kapsel im Dunkeln.
Das sollte doch lustig sein, oder?
Roger. war eine wirklich gute Show da oben. Ich denke, wir beweisen unseren Punkt alten Kumpel.
Ich hoffe, ich genieße es.
Roger. 
Sigma sieben . . . steht dabei.
Roger. 
Sigma sieben, Cape Flight.
Ok, Flug.
Wir sind bereit, in die Fast Time zu gehen, wenn Sie es sind.
ha ha ha ha ha! das ist eine gute. sehr gut.
Sigma sieben, Cape Flight.
Geht weiter, chris.
. . . die Retrosequenz zeigt jetzt 08 51 21, was bedeutet, dass Sie es genau 1 Minute vorwärts bringen können und das wäre die richtige Zeit. Sie können das tun, wann immer Sie wollen.
Vorbereiten Sie es 1 Minute?
Ja. das wäre 08 51 21.
Okay. Ich werde jetzt eine Minute lang einladen. Lesen Sie mich gut?
- Das ist ja ja.
In Ordnung.
... das ist ein Trick. Okay, ich habe 08 51 20 . Ich werfe noch eine Sekunde ein. ich habe 08 plus 51 plus 21.
Roger. wir stimmen zu.
Roger. 
Ach Junge, ich bin gerade zufällig in eine umgekehrte Position geraten. Aus irgendeinem Grund oder anderen kann man erkennen, dass die Schüssel umgekehrt war.
Cape Flight, Sigma sieben.
. . .
Sie können Cape Sir John sagen, dass wir praktisch nichts über die Nabelverbindung haben.
Sigma sieben, hier ist Cape Cap Com, wir haben Ihre Nachricht nicht an Sir John erhalten.
Roger. Das ist egal.
. . . cape cap com.
Ich habe Foto 4 aufgenommen, - 4a bei 4 48 29, die die Küste der Vereinigten Staaten ist. Ich nehme an - ich werde meine Karte bald ansehen müssen und sehen, wo wir sind. Eine ziemlich große Wolkenmasse an diesem Punkt. Wir werden die Kamera wieder aufbewahren. Die Driftrate ist nicht konsistent genug, dass Sie einfach ein Foto machen und dann die Kamera weglegen können. Außerdem ist die Kamera ein wenig schwer zu entfernen und wieder einzufügen.
Nach 4 Stunden und 50 Minuten kann ich die Kamera nicht wieder aus der Box holen. Zeit zum Fotografieren. Ich sollte lieber eine Weile da drin bleiben.
Die Kamera wird nicht in der Handschuhbox günstig funktionieren.
Lesen Sie bei Lichtwert 13-1⁄2, und ein . . . . Innenraum.
. . . .
Ich habe zweimal den falschen Knopf angetastet. Ich habe kein Bild der Iris bekommen.
Ich bin gerade geradeaus unten. Wir werden einige Kumulus-Bilder machen. Der Zeithack beträgt 4 Stunden 51 Minuten. Das Bild wird eine 5a Farbe haben.
Die Kuppel (Temperatur) hält bei 70 Grad fest. Die Kabinenkuppel ist 50 Grad. Der Anzug ist bequem bei 62 Grad. Der Anzugdruck ist konstant bei 5 Psi. Sehr interessante Wolkenbildung für Bild 6b auf der Farbseite. ziemlich schöne Sammlung von kreisförmigen Wolken.
. . . schoss bei 250 56. . . . (1/250 Sekunde bei f 5.6).
Bei 04 53 53 53 ein bisschen in einer überrollten Haltung mit ziemlich hoher Nase. . . . der Lichtwert (Setting) war 13.
Ich kann das kleine Objekt, das dieses Mal wie eine Schneeflocke aussah, tatsächlich sehen, das sich von der Kapsel abseits bewegt. Auf demselben Flugweg, natürlich. definitiv, sah aus wie ein Stück Weiß, aber es ist ziemlich sichtbar gegen den schwarzen Himmel, den ich jetzt sehe. . . . die Sterne, die sich von uns abwenden. definitiv hat eine andere Geschwindigkeit als die Kapsel selbst.
4 55 und sehe noch einige der Schneeflocken-Effekte. 250-Wendewieder ist jetzt etwa 135 Grad. Anzugskuppel (Temperatur) ist 72 (Grad). Die Kabinenkuppel ist etwa 46 (Grad).
Wieder in Sicht. . . . das sollte der richtige Winkel der Sicht sein, etwa, denn dort wäre die Sonne bei Sonnenuntergang.
Ich werde mich also auf den nächsten fünf Stunden darauf vorbereiten, den Zwischenbericht zu kopieren. Ich werde die Kamera nicht den ganzen Weg in den Fall bringen . . .
. . .
Die Kapsel funktioniert sehr gut an diesem Punkt. 250 (Umdreher) ist 132 (Grad), 150 (Umdreher) ist . . . 5. Standby (Umdreher) ist 120 . . . . Triebwerke . . . rechts, über 100 (Grad) links. Pitch down (Thruster) ist 105 (Grad). Pitch up (Thruster) ist 100 (Grad). Kabinenwärmewechsel (Setting) ist 4.0. Roll links manuell (Thruster) ist 79 (Grad). Roll rechts Auto (Thruster) ist 110 (Grad), roll links Auto (Thruster) ist 105 (Grad). denken wir, wir werden zurückgehen und die Retro abholen. Temperatur ist 80 (Grad). das ist genau fast 5 Stunden.
Für den 5 Uhr-Bericht ist der Treibstoff bereit: 89-90 (Prozent). Sauerstoff 56-75 (psi, in Hunderten). Anzugsinzug ist . . . . Dôme (Temperatur) ist 70 (Grad). Kabinenkuppel (Setting) ist . . . 0.8. das sollte für jetzt ausreichen.
Sie haben mehr Ziele für Chancen.
Bei 5 Stunden und 1 Minute fotografiere ich das Wetter fast vertikal. Es gibt einen Lichtwert von 13-1⁄2. Gibt mir etwa 250 und 5 6 (1/250 Sekunde und f5.6).
Lichtwert von 13 für das gleiche Thema. Ich habe bei 13-1⁄2. scheint eine sehr niedrige Einstellung zu sein.
Wenn ich nicht viel mehr als das rede, wird es nicht sehr lange dauern, bis dieser Bandschalter in Echtzeit auf iOS um 5 Stunden und 15 Minuten auftaucht. Ganz offensichtlich, dass es dir egal ist, in welcher Haltung du dich befindest. Es gibt immer diese Sorge, in der Haltung zurückzukehren, in der du dich befinden musst. Besonders, wenn du am Ende der dritten Umlaufbahn kommst, um dich auf einem Go oder no-go abzukaufen.
Wenn ich viel mehr bekomme, schaue ich mich die Erde an. Raten zu dieser Zeit, nachdem sie bei etwa 4 Stunden und 35 Minuten ausgeschaltet worden sind, sind fast genau 0, es gibt eine sehr, sehr geringe Schwingungsrate. etwa vielleicht 1⁄2 Grad pro Sekunde.
. . . die Kamera wieder aufzuhalten . . . um bis nach . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Okay, sollte bald nach Afrika kommen. Tipp sie hin und sieh, wie sie ohne Licht aussieht.
... Sonnenlicht in meinen Augen jetzt. Endlich einen Tan auf diesem Flug bekommen.
Hallo Aufstieg, Hallo Aufstieg, das ist Sigma sieben. über.
Hallo Aufstieg, Hallo Aufstieg, das ist Sigma sieben. über.
Hallo Aufstieg, Hallo Aufstieg, das ist Sigma sieben. über.
Sigma sieben, Sigma sieben, Ascension cap com auf hf, lesen Sie?
Das ist Sigma sieben. Ich habe eine Station gelesen, sehr verwirrt, bitte identifizieren.
Zu diesem Zeitpunkt, das natürlich kurz vor Sonnenuntergang ist, kommen wir mit einer Reihe der weißen Partikel auf. Sie zeigen sich am blauen Himmel. Ich habe den Horizont fast in Sicht. und sie ziehen sich von mir ab.
Schauen wir mal, ob wir tatsächlich aus diesen Jaw herauskommen. Sie neigen dazu, in Bezug auf mich zu steigen, anstatt sich hinten zu ziehen. Mit dieser Art von Beleuchtung kann ich wirklich die Illusion der Sichtbarkeit sehen, da das äußere Problem, Rauch auf der Außenseite zu haben, definitiv nicht auf den Innenpaneelen ist. Es ist ziemlich einfach zu sehen, indem man die Panels durch Spiegel wechselt, dass es die Außenseite ist.
Wir gehen jetzt in die Nacht, die auf 5 Stunden und 11 Minuten kommt. Die Summenkuppel setzt sich sehr glücklich auf 7,0 ein. Die Summen selbst sind auf 62 Grad und ich bin glücklich.
Test, 1 2.
Ich habe einige hübsche Sterne in Sicht, und auch die kleinen weißen Objekte, die aus der Kapsel selbst kommen und abweichen. Wenn sie eine Jaw-Scheck ist, ist es fantastisch. Ich vermute, dass der Stern, den ich sehe, Arcturus ist. Es wäre sehr interessant - es ist keines. Es ist eines der weißen Objekte . . . zwei Sterne bleiben ziemlich still. Das weiße Objekt sah eigentlich aus, als ob es zu mir kam, aber es war nicht. Ich kann das Teilchen jetzt tatsächlich sehen, das wie John es beschrieb, als eine Rasierung des Drehplatzes abfliegt. es ist eine sehr gute Beschreibung davon.
Meine Raten sind jetzt nur etwa 0 auf allen drei Achsen. Ich habe natürlich noch Licht im Periskop. Ich sehe geradeaus nach oben und doch an diesem Punkt, der ist . . . , dass meine Haltung ist - lasst mich hier auf die Couch. Ich kann es wirklich nicht zu gut auswählen, ich bin geradezu umgekehrt an diesem Punkt, und dass meine Nase über dem Horizont liegt.
Periscope wird bei Sonnenuntergang ziemlich schnell ausblendet.
Es ist fast komplett ausgeschaltet, aber es ist nicht wirklich nutzbar.
Ich muss gerade einen letzten Blick auf den Horizont werfen; doch ich bin nicht auf ihm. Hier gehen wir ziemlich schnell in die Nacht. jetzt sind wir in die Nachtseite. Ich bin offenbar auf die Erdoberfläche ausgerichtet, da ich Wolken mit Blitzen in ihnen sehen kann.
Indischen Ozean Schiff, das ist Sigma sieben. wie lesen Sie? über.
. . . mit ein wenig Hintergrundgeräusch. über.
Roger, ich muss meine Lautstärke erhöhen, um dich zu lesen. Ich spreche gerade uhf-hi. Ich drehe und ich nehme an, ich träume. Ich verstehe, dass du mich das letzte Mal gesehen hast, vorbei.
Das ist roger. wir hatten eine 5-minütige visuelle sichtung für etwa 9 grad oder mehr.
Sehr gut. Sieht aus, als ob Sie jetzt etwas Blitzschatten auf dem Weg sind.
Haben Sie zu diesem Zeitpunkt einen Zwischenbericht für mich?
Das ist ja. sind Sie bereit zu kopieren - alle Systeme waren damals grün. um 5 Stunden war der Treibstoff 89 (Prozent) Auto, 90 Manual. Sauerstoff 56 (psi, in Hunderten) Primär, 75 Sekundär. haben Sie kopiert?
Roger, ich habe deine Last und deinen Sauerstoff nur noch.
Roger. Die Treibstoffmenge, hast du das verstanden?
 Negativ.
Okay, 89 (Prozent) automatisch, 90 manuell.
roger. Ihr Gyros und Manöverschalter?
Ok, die Gyros sind in einem Käfig, der Manöverschalter ist ausgeschaltet.
Roger. wir haben eine Anfrage vom Kap für eine Blutdruckmessung, da sie keine bei der Passover bei mcc. over bekommen haben.
Okay, du verdient einen sowieso. Kommt. Außerdem möchte ich dir die Anzugsintrittstemperatur geben, die 62 Grad war.
Roger. 
Die Suitkuppel (Temperatur) ist 70 Grad und die Schaltung ist bequem.
Wir haben auch eine Anfrage vom Kap. Auf Ihrem nächsten Pass über Kalifornien, zwischen 6 08 und 6 10, werden sie Ihre Stimme an Live-TV übertragen.
Roger, verstehe bei 6 08 bis 6 10.
Sie möchten, dass du dir das Live-TV-Publikum zu diesem Zeitpunkt etwas sagst.
Roger. 
Ich werde zu diesem Zeitpunkt einen Orientierungstest durchführen. Verpasst den manuellen Treibstoff (Handle) um 2 Zoll und die Kapselrepresurisierung (Handle).
Versuchen Sie, die Wählerstellung bei einer Anzeige von 270 Grad zu berühren. Versuchen Sie, den manuellen Notfallschneller zu berühren. und ich werde - ich lege meine Hand rechts darauf. Ich glaube, ich bin mit einem beträchtlichen Abstand an diesem Test über den anderen (Wähler) - ich schwähme - vorbei.
Sigma sieben, das ist ios cap com.
Gehen Sie weiter.
Die Lesungen zu dieser Zeit?
Sagen wir es noch einmal.
Wollen Sie zu diesem Zeitpunkt etwas von den Bodenlässen?
Ich denke, es macht keinen Sinn, mir Scanner zu geben, weil ich hier ziemlich gut an Bord bin.
Roger, hast du deine Zeit für deinen Zwischenbericht?
Das war bei 5 Stunden 00 Minuten 00 Sekunden.
Gut.
Ich sehe jetzt meine Haltung. Ich bin - es sieht aus, als wäre es eine ziemlich gute Haltung. Es ist etwa 55 oder 60 Grad nach unten gesetzt.
Nein, das ist alles falsch. Ich sehe jetzt, dass ich umgekehrt gewesen sein muss. Der Horizont erscheint und einige Sterne.
sigma sieben, ios cap com, 1 minute zu los.
Roger, ich danke Ihnen für Ihre Zusammenarbeit und ich habe Spaß daran mit Ihnen gesprochen.
Ich werde hf nach meiner Verlassenheit noch einmal versuchen, nur um zu sehen, wie es uns geht.
Indischen Ozean Schiff, das ist Sigma sieben auf hf. wie lesen Sie? über.
ios, das ist sigma sieben auf hf. wie lesen sie es? über.
Ich denke, ich kann diesen Flug endlich mit diesem Photometer schlagen.
Zuerst schalten Sie die Kabinenleuchten aus. - es ist ausgeschaltet - ausgestorben - Totalverlust.
- um zu dieser Zeit Orion gut zu sehen. Schöne Aussicht darauf. Es gibt die Pleiaden, Alvagrin. Ich werde alvagrin betrachten und sehen, was ich damit machen kann.
Ich habe Alvagrin zum Lesen um 05 27 27 ausgelöscht. Jetzt wird dieses Experiment nicht wertvoll sein; ich brauche Kabinenleuchten, um zu sehen. Es ist schrecklich schwer, das Auslöschungsfotometer zu finden. Lassen Sie uns sehen, ob ich es jetzt kann. Kontrast Alvagrin, die Standardquelle, unter den gleichen Lichtbedingungen. Ausgelöscht bei 3.8.
Ich kann nicht mehr Tests an Sternen ausführen. Ich komme wieder zum Blick auf die Erdoberfläche. Es gibt ziemlich viel Mondlicht, und als Ergebnis ist der Horizont sehr hell.
Ich setze das Photometer in einen Bereich, wo es wieder verfügbar sein kann. Am 05 28 48, die Raten sind fast genau negativ - YA ist 0; Pitch ist -1⁄2; und Roll ist roll links 1⁄2. wir haben definitiv einen Kaltstick.
Diese ruhige Zeit muss zu einer Menge Menschen am Boden gelangen. Ich denke, wir sollten hier wahrscheinlich noch mehr Daten einfügen. gesammelt in 5 Stunden und 31 Minuten. und um diese Zeit wollen sie einen Zwischenbericht. Wir werden es für sie bekommen.
Okay, wir nehmen einen elektrischen Check. Der Hauptbus ist 24 (Volt) - isolierter Bus ist - klickt natürlich wegen der Uhr - und das ist 27 bis 27 1⁄2 (Volt).
Muchea cap com das ist sigma sieben. ich lese dich. wie geht es mir, hallo?
Sigma sieben, das ist muchea cap com. Ich denke, ich habe gelesen . . . sagen wir noch einmal.
Roger, das ist Sigma sieben. Ich lese dich laut und deutlich, Gene. Es gibt keine Änderung in meinem Status.
Sigma sieben, das ist die Muchea, ich habe Sie nicht sehr gut gelesen, aber würde Blutdruck verlangen.
Roger, Gene. Ich sage, dass sich mein Status seit dem letzten Bericht um 0500 Uhr nicht geändert hat.
Roger, ich verstehe, dass sich seit deinem letzten Bericht kein Statuswechsel vorgenommen hat.
Das stimmt; alle Mengen sind gleich.
Alle Mengen sind gleich.
roger. und Temperaturen. gen, ich habe eine Änderung. der 250-Wendewandler ist jetzt 120 (Grad).
Roger. Überprüfen, 250-Inverter ist jetzt 120 (Grad).
Sehr gut.
Roger. wir haben keine Telemetrie, also, wenn Sie auf Ihren Blutdruckknopf drückten, tut es uns nichts Gutes. wenn wir Telemetrie bekommen, werden wir Ihnen einen weiteren Anruf machen.
Ich fragte mich, wie zum Teufel du es bekommen würdest. Es wird jedoch an Bord gehen. Alle d-c-Leistung beträgt 25 Volt oder mehr. über.
Sagen wir es noch einmal.
all d-c Power, d-c, ist 25 Volt oder mehr. über.
Hast du gesagt, dass d-c-Volt 25 sind?
Das ist ja. Alle - sie sind alle in guter Form.
Dies ist sigma sieben, mit 5 Stunden, 36 Minuten, 45 Sekunden. keine Schlagrate, eine leichte Linksrolle von 1⁄2 Grad pro Sekunde. ein leichter Aufschwung von 1⁄4 Grad pro Sekunde.
Sigma sieben, das ist die Schädelhöhle. Ich habe Ihre Übertragungen bis zur letzten Minute nicht gelesen. Ich übernehme Sie an die PC.
Roger, die Schleimhaut.
Hallo, Pazifik-Kommandoschiff, Pazifik-Kommandoschiff. das ist Sigma Seven auf hf. over.
Hallo, Pazifik-Kommando-Schiff. pcs, das ist Sigma Seven. hf. über.
PCs, PCs. Das ist Sigma sieben. Wie lesen Sie? über.
Sigma sieben, PCs. Wir lesen Sie schwach, aber lesbar.
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, al. und es war schön, heute mit dir zu sprechen.
. . . ..
Ich spreche gerade über hf.
Im Standby, sieben.
Roger. 
Sieben, hier ist Cap Com. Alles, was Sie sagen wollen.
Nichts besonders. Ich möchte Ihnen jedoch Hallo sagen. Alle Systeme sind perfekt. Seit der 05 00 Zusammenfassung gibt es keine Änderungen in der Menge. über.
roger. wir haben eine nachricht für sie. sie möchten versuchen, sie über hawaii über die relaisflugzeuge zu kontaktieren. also, würden sie bitte auf uhf gehen, bevor sie hawaii übernehmen.
Ich verstehe, al, roger.
Wir haben noch keine t/m. Wir könnten es in ein paar Minuten abholen.
Ich bin - wie Sie wissen, sehr südlich von Ihnen. Wie ist das Wetter dort?
Du klingst ein wenig zerkratzlich für mich, wally.
Roger, wir sind noch ziemlich weit voneinander entfernt. Wie ist dein Wetter dort?
Sagen wir es noch einmal.
Wie ist das Wetter dort?
Das Wetter ist hier an Ort und Stelle eigentlich ziemlich gut. Ich denke, bei Ihrem nächsten Pass könnt ihr vielleicht den Taifun sehen. Ich gebe euch eine Bearing und eine Entfernung, wenn ihr das nächste Mal kommt.
Sehr gut, wir hatten eine ziemlich gute Schaltfläche in diesem Anzug für die erste Umlaufbahn, wie Sie vielleicht wissen.
Tut mir leid, sieben, ich lese dich nicht sehr gut.
Roger, ich sagte, wir hätten zu Beginn des Fluges große Probleme mit der Anzugsschicht.
Sigma sieben, du brechst zu viel auf.
Roger. Ich bin zurück.
Warum nicht - warum nicht eine Weile ausruhen, du hast ziemlich viel gesprochen.
Eine gute Show.
. . . Hawaii.
Das ist richtig, und wir werden das nächste Mal besser reden.
Roger. Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Roger, es ist wirklich schön hier oben heute.
An diesem Punkt bin ich in vox-Aufzeichnung. Ich werde auf uhf für Relaisflugzeuge in Hawaii umschalten. die Zeit ist 05 Stunden 47 Minuten 44 Sekunden.
. . . ich gebe dir einen Mark auf get of 05 48 00 - 3,2,1. Mark. get 05 48 00. .
Roger, ich hatte diese 03 Sekunden. ich bin 3 Sekunden schnell auf Sie al.
3 Sekunden schnell verstehen.
Das ist richtig.
Roger. 
Ich werde zu diesem Zeitpunkt auf uhf wechseln. Sie sind hier wirklich kristallklar.
Roger. Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Roger. 
Das ist Sigma sieben, die im Blinden über uhf-hi ausstrahlt. Liest jemand, über.
huntsville, hallo huntsville, das ist sigma sieben, lesen Sie meinen hello uhf-hi, über.
Bei 05 Stunden, 50 Minuten habe ich eine Schlagrate von 1⁄2 Grad pro Sekunde rechts, eine Schlagrate von 1⁄2 Grad pro Sekunde nach oben, eine Rollrate von 1⁄2 Grad pro Sekunde nach links.
Sigma sieben, Sigma sieben, das ist . . . Cap Com auf hf, lesen Sie?
Das ist Sigma sieben, Station, ich kann dich kaum hören.
Sigma sieben Sigma sieben, das ist Watertown cap com auf hf. Wenn Sie mich kopieren, bitten Sie den Cape-Flug, dass Sie auf uhf gehen, auf uhf gehen und versuchen, das Relaisflugzeug zu kontaktieren. Ich sage noch einmal - im blinden Cape-Flug-Flug-Fragen, dass Sie auf uhf gehen und versuchen, das Relaisflugzeug zu kontaktieren.
Das ist Sigma sieben, ich lese euch laut und klar in Watertown. Ich war auf uhf.
Relaisflugzeug dies ist Sigma Seven. Bitte patch in Hawaii. über.
Sigma sieben, Sigma sieben, das ist Watertown cap com. Cape Flight fordert, dass Sie auf uhf gehen - auf uhf gehen - und versuchen, mit einem Relaisflugzeug in Kontakt zu treten.
Dies ist Sigma sieben. Ich bin auf uhf. Verständnis für die Anforderung.
Relaisflugzeuge, Relaisflugzeuge, das ist Sigma sieben. über.
Relais . . . . . . .
Hawaii cap com.
Hallo, Gussy. Wie lesen Sie mich?
Hawaii cap com das ist sigma sieben. ich habe dich gerade laut und deutlich gelesen.
Sigma sieben Sigma sieben, Hawaii cap com.
Hawaii cap com, das ist sigma sieben, ich lese euch laut und deutlich.
Hawaii cap com, sigma sieben, ich lese Sie sehr deutlich und laut.
Sigma sieben Sigma sieben, das ist Watertown cap com auf hf. Wenn Sie lesen, gehen Sie zu uhf, gehen Sie zu uhf und versuchen Sie, mit einem Relaisflugzeug in Kontakt zu treten.
Hawaii cap com, hawaii cap com, sigma sieben. über.
Hallo, Hawaii cap com. das ist sigma sieben. über.
Hawaii cap com, hawaii cap com, das ist sigma sevn. over.
Das ist Sigma sieben, das die Effekte des Umkehrs in einem Sonnenaufgang, 90 Grad Yao, aufweist. Es ist das offensichtlichste für Sie, was Ihre Richtung ist. Wie aus einem Bahnfenster zu schauen. Sie sehen das Gelände, das vor Ihnen geht. Es gibt Wolken aller Art. Ich kann sie sehen, die mich gerade an der 90 Grad Ebene - in der - 90 Grad Langstrecken-Achse des Fahrzeugs durchfegen. Sehr, sehr grafisch Anzeige von Yao. Wenn ich jetzt umschwing, beginnt mein stumpfes Ende in die richtige Yao-Haltung zu gehen, obwohl ich umgeschaltet bin. Ich sehe eine kleine Insel an diesem Punkt. und es ist schön und hell im Cockpit wieder. Wir haben Licht bei etwa 5 56 dieser Pass. Da sind wir fast umschwingt in Yao.
Sigma sieben, Sigma sieben, hawaii com tech. wie lesen Sie? über.
Das ist Sigma sieben, uhf-hi. Ich lese euch laut und deutlich. Wie soll ich?
Hawaii Com Tech, Sigma sieben, lesen Sie laden und klar. wie geht es mir?
Sigma sieben, Sigma sieben, hawaii com tech. wie lesen Sie? über.
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Hawaii, wie ich? Ich glaube, ich habe gerade die Mitte dieser Zeit gesehen. bin ein wenig später wieder auf diese Weise heruntergekommen. das war genau so ungefähr 5 . . . 7 bis 6 und blickte zurück.
. . . lesen Sie?
Hawaii Com Tech, Sigma sieben. laut und klar.
Sigma Seven, Com Tech, Hawaii. Wie lesen Sie das?
Hawaii, Sigma sieben. Ich lese dich laut und klar.
Sigma sieben, das ist hawaii, das ist hawaii cap com.
Hallo, gus. Wie geht es dir?
Sehr gut. Wie wär's mit dir?
Oh, gut. Ich habe mich hier nicht langweilen lassen. Ich habe vor einiger Zeit gerade über die Mitte geflogen. Ich habe das gut betrachtet. Ich steimme jetzt auf euch alle - natürlich jetzt nördlich von euch. Ich habe Gene Duret meinen Zwischenbericht gegeben - wenn er mich auf Hf. aufnehmen könnte.
Weiter mit Ihrem Bericht.
Okay, wie Sie wissen, ist der Steuerungsmodus für Drifting eingerichtet. Der ausgewählte Modus ist normal, Auto, Gyros in Käfigen. Ich habe die Rückkehrhaltung ausgewählt. Ich bin natürlich in Fly-by-Wire Low. Der Manöverschalter ist ausgeschaltet. Ich gebe Ihnen die Treibstoffmengen und Sauerstoff. Nur um Ihre gegen die meine zu überprüfen. Ich habe immer noch 89 (Prozent) Auto und 90 (Prozent) Handbuch.
Roger. War das 89-90?
Das ist ein Affirmativ 89-90.
Roger 
Sauerstoff, ich habe 55 und 75 (psi, in Hunderten).
Roger. 
Bei 05 Stunden, keine Minuten, keine Sekunden habe ich 56 (psi, in Hunderten) Sauerstoff und 75. Es gibt praktisch keine Veränderung.
Roger. 
Die Eingangstemperatur ist immer noch etwa 61 bis 62 Grad. Die Kuppel ist etwa 72. Es ist ungefähr so cool wie ich es will. Es ist einfach wunderschön.
Roger. wir bestätigen diese Mengen, wally. Sieht aus, als wärst du in guter Form. Hast du die Nachricht erhalten, um zu uhf zu gehen, bevor die Verlaufzeit von 6 18 ist?
Richtig, das habe ich auf meiner Karte, auch Watertown hat es mir auf Hf. zugegeben, aber weder Watertown noch du konntest mich hören. Ich habe dich laut und klar gehört.
Hast du mich durch Relais gelesen?
Das ist ja, also würde ich Ihnen vorschlagen, eine Blind-Sendung zu machen, wenn Sie etwas heißes für mich haben.
Roger. Ich werde das trotzdem tun, und ich bin froh zu hören, dass du uns zumindest erwischt hast.
Ich habe Sie schon lange gehört und ich würde sagen, etwa 5 Stunden und 53 Minuten.
Sag es noch einmal.
Fünf Stunden und 53 Minuten.
Ich habe es verpasst.
Fünf Stunden und 53 Minuten.
Roger. 
Sie brechen auf diesem Pass die Tradition.
Roger, wie gefällt dir der Driftflug?
Die Raten sind nicht konsistent. Sie ändern sich.
Roger, versteh. Deine Raten ändern sich.
Das ist ja. Ich habe noch nie mehr als etwa, von, ich würde sagen, etwa 3/4 Grad pro Sekunde in irgendeiner Richtung gehabt.
wally, du schaltest die Stimme ein und aus. Vielleicht verlieren wir sie.
Okay. Kannst du mich mit dem Push-to-Talk besser lesen?
Bei 6 Stunden und 4 Minuten haben wir eine 1 Grad pro Sekunde Rechte-Schaufrate. 0 Grad pro Sekunde-Pitch und 3/4 eines Grad pro Sekunde Linksrolle. Keine Veränderung der Brennstoffmenge. keine erkennbare Triebwerk-Aktion. wir schwenken um und erlangen den Horizont an diesem Punkt.
california cap com, das ist sigma sieben, über.
Hallo sigma sieben, das ist cal cap com. Wie fühlst du dich, vorbei.
Ich habe dich laut und deutlich gelesen, John. Wie soll ich das?
Sie sind laut und klar. Hier unten ist alles solide. Ich schätze, Sie haben das Wort auf dem 6 08 bit. ist das eine Affirmation?
Das ist ja. Du hast jetzt T/M auf mich? ich werde vor all dem Jazz aufsteigen.
Okay, Roger. t/m ist fest.
Okay. ich habe normale, automatische, geschlossene Gyros. Ich werde die Leistung ansteigen und dann - Korrektur - die Leistung ansteigen und fliegt durch den Draht. Überwachung des A-C-Bus zu dieser Zeit. sie kommt auf 115 (Volt). Ich habe 25 Ampere, in guter Form.
Roger. wir bestätigen.
Ich halte meinen Leuchtturm. Die Uhr ist ungefähr um 6 06 Uhr, wenn ich mich angeschaltet habe, so dass es um 6 Uhr 11 Uhr gut sein würde. Ich habe keine Veränderung der Verbrauchsgüter, John. Hier sieht es wirklich gut aus.
Roger. Alles sieht hier gut aus. Wir haben eine solide T/M und wir bestätigen Ihre Aktionen hier.
Roger. Ich habe eine wirklich seltsame Haltung, und ich werde dir das sagen. Ha, ha, ich sehe nach unten auf die Erde. Ich komme zuerst mit dem Kopf auf dich zu, umgekehrt.
Roger. Sie können sich von diesem Standpunkt aus eigene Meinung machen.
Ja. Man bekommt die Illusion, dass man sich ab und zu für einen Split-S-S-Paket bereit ist, oder?
Es ist richtig.
wally, ich gebe dir hier eine Zählung zum 6 08 so dass wir ... starten. sie werden es für 2 Minuten an haben, ab 6 08. das ist etwa 20 Sekunden, hier.
Okay, John, das klingt nach Spaß.
Okay, sigma sieben. das ist cal cap com. Sie sind bei 6 08. zwei Minuten im Live-TV. Geh schon, wally.
Roger, John. kam gerade aus der abgeschalteten Konfiguration, wo wir den Ascs-Umdreher ausgeschaltet hatten. Er war in guter Form und wird jetzt den Rest des Fluges anhalten. Die Verstärker und Volt lesen sich richtig. Die Verstärker sind jetzt auf etwa 19 Ampere gesunken, nachdem wir aufgeschaltet hatten. Sie waren zunächst bis zu 25. Ich komme zu Ihnen umgekehrt, diesmal, was für jeden von uns ein ungewöhnlicher Weg ist, sich Kalifornien zu nähern, gebe ich zu.
Roger, wally, du hast alles, was du allen sagen kannst, wenn ich dich über das ganze Land beobachte. Wir werden live darüber sprechen.
Das klingt wie ein toller Sport, ich kann sehen, warum du und Scott es mögen. Ich habe jetzt einen Trick. Ich sehe die Vereinigten Staaten an und beginne mit dieser Driftrate leicht zu steigen. und ich sehe den Mond, den ich sicher bin, dass niemand in den Vereinigten Staaten so gut sehen kann wie ich gerade.
Ich denke, du hast wahrscheinlich recht.
Ha, ha. Ich nehme an, dass ein altes Lied "Drifting and Dreaming" zu diesem Zeitpunkt passend wäre, aber zu diesem Zeitpunkt habe ich keine Chance zu träumen. Ich genieße es zu sehr.
Von hier aus sieht es wirklich gut aus, wally.
Danke, John. Ich denke, das, was ich gerade tue, ist eine Art von Immelmans in den Vereinigten Staaten.
Roger. wally, hast du die Möglichkeit, eine Nebelschicht zu beobachten?
Ja, ich habe. Es ist ziemlich faszinierend; in der Tat ist es abends irreführend. Es gibt Ihnen das Gefühl, dass Sie ziemlich weit weggelassen sind. Haben Sie das bemerkt?
Roger. 
Es wird am Abend viel höher projiziert.
Ah, ich sehe, du hast mich auf einen z-cal gebracht.
Nicht z cal negativ, über.
Oh, jemand hat es getan. Vielleicht Scotty.
mag haben.
Roger . . . z Cal off jetzt.
Siehst du, du kannst nicht schleicher mit mir sein, kannst du Scott? jetzt habe ich den p o<sub>2</sub> (Säureinflusstruck), der bei diesem Verfahren auf 0 steigt. Okay, r cal. Wie ist das? Jeder möchte den Blutdruck.
Sagen wir noch einmal, wally.
Okay, ich sende dir jetzt den Blutdruck.
Roger, standte bereit. Cal kommt ab.
Der Blutdruck ist eingeschaltet.
Wir haben Ihren Blutdruck. Sie warten auf einen Standardbericht.
Roger, scott. ich bin im Driftflug, aber ich habe den ascs a-c Bus angeschaltet. Er ist sehr gut auf der Linie. ich werde die Leuchten später angeschaltet. der ausgewählte Steuerungsmodus ist fly-by-wire, obwohl ich nicht steuere. der Auto-Schalter ist auto, der Gyros-Schalter ist immer noch in einem Käfig. die Rückkehrhaltung ist ausgewählt, der Manöver ist ausgeschaltet. Die Mengen sind alle im Grün. Die Anzugstemperatur beträgt etwa 60 Grad. ich bin ziemlich wohl damit. Elektro ist grün und a-c grün.
Roger, und könnten wir noch einen Blutdruck haben, bitte. Ich habe nicht die letzte bekommen. Ihr (Erholungsbereich) 5-1 Torf (Zeit der Retrofire) ich habe. sind Sie bereit zu kopieren?
Lassen Sie mich das zuerst abholen, dann gebe ich Ihnen den Blutdruck.
Roger, 07 18 10.
07 18 10.
Das ist roger. um 07 18 10 Uhr, und nur um euch zu informieren, hat ascension euch bei eurem letzten pass kopiert und sie sind bereit, euch dieses mal wieder zu kopieren.
Roger, ich schicke dir eine bpms.
Roger. 
Ich habe deinen 07 18 10.
Das ist roger, 07 18 10 für (recovery area) 5-1.
Roger. 
Übrigens, wally, wenn wir noch keine Losses haben, bevor wir den letzten Blutdruck lesen, vergessen Sie nicht, ihn auszuschalten.
Roger. Danke.
Ich werde nur momentan auf vox aufnehmen.
Jetzt, wenn man das Dosimeter überprüft, wird es immer noch weniger als 1/10 des niedrigsten Skaliers gelesen.
(Bild) able 8 aufgenommen am 06 14 40. eine Küste. Es sollte die Küste von . . . Tampico, kurz südlich von Texas, gewesen sein.
Alle Farbbilder wurden bisher gemacht, kein Schwarz-Weiß, ich werde versuchen, hier einen weiteren Schuss einer Wolkenstruktur zu machen, um 06 15 30.
Weiter. weiter. weiter. Cape cap com.
Sigma sieben. cape cap com.
Das ist Sigma sieben. Geh fort, Deke.
Roger, du kommst schwach und intermittierend ein. Kannst du uns lesen?
Roger. Ich komme zu dieser Zeit auf - gerade über die Yucatan-Halbinsel hier.
Sigma sieben. Standby, wir lesen Sie immer noch nicht.
Roger. 
sigma sieben. cap com. lassen Sie uns es noch einmal versuchen.
Deke, das ist Sigma sieben. Ich komme gerade über die Yucatan-Halbinsel.
Roger. Du bist noch schwach und abwechslungsreich.
Roger. 
sigma sieben. cap com. Wie lesen Sie jetzt?
Ich habe Sie laut und deutlich gelesen. Wie geht es mir?
Roger, du bist laut und klar. Du warst vorher sehr verwirrt.
Roger. ich mache eine teilweise Kontrolle über Fly-by-Wire Low. werde ASCs erwerben, wenn ich in Retroattitude komme. kein Problem, nur der Vogel fliegt wunderschön und lass sie sich aufhalten.
Roger. 
Wenn man 90 Grad schwebt, ist es wie beim Blick auf ein Zugfenster - das ist alles, was es gibt. Das ist etwa das, was ich jetzt durchmache. Ich gehe einfach um den Horizont, Deke.
(Roger)<sup>g</sup>
Lassen Sie uns ein wenig . . . ..
. . . Druck auf die Umwelt.
Sagen wir noch einmal, Deke.
Geben Sie uns einen Kabinendruck.
Roger. Standby. Okay. es ist etwa - nur etwa 5 (psi) auf dem Knopf.
Roger. 
In Ordnung.
Haben Sie noch gegessen? wir konnten dies nicht bestätigen.
Das ist ja. Ich hatte ein paar Pfirsiche und ein paar Würfel. Ich wollte nicht alles in einer Charge essen.
Das ist eine gute Idee.
Verbreiten Sie es ein wenig, Sie wissen.
Wie fühlen Sie sich im Allgemeinen?
Sehr gut, Deke. Es ist das erste Mal, dass ich mich seit letzten Dezember entspannen konnte. Ich trainiere ein wenig, um auch meine Muskeln zu stärken. Nicht gerade zu laufen, sondern ein wenig zu strecken.
. . . (du sagst - du sagst, du bist was?)<sup>g</sup> .
Roger. 
Hast du gesagt, du würdest gerne aufstehen und spazieren gehen?
Ich habe ein wenig Übung gemacht.
Roger. Verständnis.
Ich bin gerade in der Retroattitude jetzt. Ich habe gerade eine vollständige 180 Grad gemacht.
(Roger sieben, Cape Cap com . . . ..)<sup>g</sup>
Ich werde sehr bald den Platz aufnehmen.
Das ist Sigma sieben. Lesen Sie laut und deutlich. Wie soll ich?
Hallo, Cape Cap com . . . ..
Gehen Sie. cape cap com.
Das ist Sigma sieben. Ich lese euch laut und deutlich.
. . . ..
. . . cape com tech. wie lesen Sie das?
Wie lesen Sie Auto One?
Roger. 
Das ist ja zu bestätigen. was ist dein Problem?
Das ist ja. Für den Herrn.
Auto one. warfare. können Sie mich lesen?
Roger. dann geh bravo.
Auto zwei bravo.
Auto zwei. Krieg. hast du gelesen?
Roger. geben Sie Sigma Seven einen Anruf.
Das ist Sigma sieben. Ich lese Sie. Was wollen Sie?
Hallo sigma sieben. cape cap tech. wie kopierst du?
Ich kopiere dich laut und deutlich, Murph.
Roger. Standby für den Kap, bitte.
In Ordnung.
sigma sieben. cap com. Wie lesen Sie jetzt?
Ich las dich laut und deutlich, Deke. Wie soll ich das?
Viel besser. Sie haben jetzt das Grand Turk-Relay durchgemacht.
Oh, wie wär's mit dem? Ich bin jetzt im Auto-Reentry-Modus.
verstehen. Auto Retro-Modus.
Auto-Reentry-Modus negativ.
Roger. verstehen. reentry.
Roger. und sie sieht aus, als wäre sie wirklich gut in der Reihe.
. . . ..
Auto eins, das ist Sigma sieben. Ich lese dich. wie kannst du mich lesen? über.
Ich habe den Auto-Modus normal wiederhergestellt, ohne hohe Triebkraft. Zu diesem Zeitpunkt habe ich 85 Prozent Auto, 90 Prozent Manual. Und ich fühle mich, jetzt, da ich auf ASCs bin, kann ich einige Experimente machen, wo ich vorher nicht in der Lage war. Ich werde jetzt die Kapsel auf Fly-by-Wire Low abschieben. Zuerst werde ich überprüfen, um zu sehen - wenn ich meine Leuchten einschalte, kann mich hier unten niemand erreichen.
Schließende Visor. Okay. Schauen wir uns mal an, wo wir sind. An diesem Punkt haben wir eine Dosimeterprüfung durchgeführt. Ich werde die Fly-by-Wire-to-Reentry-Haltung abschlagen. Jetzt geben wir es diesmal mit einem manuellen Proportional-Go.
Ich bin langsam aber sicher in Retroattitude. alle Achsen funktionieren sehr gut. Setup in Roll. Getriebe yaw Raten, pow, pow. und ich möchte, dass dies zählt - ich werde zurück zu fly-by-wire low gehen.
Es war dumm. jetzt gehen wir auf fly-by-wire low. ich hatte einen Fall von doppelter Autorität und habe es wirklich flottert. aber besser, dass wir unseren Treibstoff sparen. es ist viel zu einfach, in doppelte Autorität zu gelangen, selbst mit der enormen Logik, die man an all diesen Systemen arbeitet. der Platz ist eingebunden; yaw ist eingebunden; die Einstellung der Wiederkehr wählen; roll ist eingebunden; gehen zu ascs, wieder eingeben. und sie ist eingebunden.
Okay. ich denke, wir können uns umstellen und ein paar Wetterbüro-Bilder machen, wenn es möglich ist. Schießen Sie den Rest - den Rest davon, nur leicht. Das ist ein 10 auf 6+30 Stunden, und 11 kommt auf, und 6+30 Stunden mit einer Wolkenbank links. okay. ich werde die Platte wieder aufnehmen und das aufbewahren. nehmen Sie die Platte wieder aus, zap. okay. das ist fertig, eine 12 zu gehen.
Die Kapsel ist zu diesem Zeitpunkt mit 6 Stunden und 31 Minuten unter der Schimpansenkonfiguration. Ich habe manuell proportional zu einem großen Grad verwendet. ich habe jetzt 79 (Prozent) in manuell (Ferbstoff) und 81 (Prozent) Auto. lassen Sie uns sehen, wie wir stehen. ah, 81, 80 auto, 71 manuell.
Ich habe mich verstoßen, oh, schluck.
Das ist klug. - Das Wetterbüro ist endlich zurück. Der erste Schuss ist nicht den Einsatz wert, also werde ich das ändern. - Okay. Wir haben einen Schieber aus. Wetterfilter, wenn ich ihn bekommen kann. Diese Seite in Richtung Linse. dort, wir haben einen Filter. Ich werde bei asa 64 schießen.
Nehmen Sie einen Lichtwert bei 06 35 Minuten und dieser Lichtwert ist 13 für 64 Asa. sehr gut. ziemlich hell, . . . ich gebe ihr 13, und wir schlagen ein paar Schnellschläger ab wegen des ersten schlechten.
Zweiter Schuss 6 35 45.
Die Kapsel ist in perfekter Haltung. Ideale Aufnahmen für das Wetterbüro. denke ich, ich habe sogar den Finder zur Zeit aufgelegt. Schwarz-Weiß-Schüsse der Wolken.
Ich werde Schuss Nummer 4 fast so direkt nach unten nehmen, wie ich sehen kann. jenseits eines kleinen Schattenes, wie wir uns dem Sonnenuntergang nähern. okay, das war 6 37 34.
Um 6:38 Uhr kopieren wir den manuellen Zwischenbericht und ich kann das jetzt tun.
Okay, bei 6 Stunden und 35 Minuten sind wir bei 81 (Prozent Auto-Ferbstoff) - 79 (Prozent manueller Kraftstoff). . . Kabine 90 (Grad). . . Anzug 63 (Grad) . . . .. Kuppel 71 (Grad).
Wir sind jetzt bei 640 und gehen zwei zu kartografieren.
An diesem Punkt habe ich eine vollständige elektrische Überprüfung durchgeführt. Alle elektrischen Systeme sind grün. Die Verstärker sind etwa 19 Ampere. Dies ist sehr logisch, nachdem wir eingesetzt wurden. Die Last ist über die Freisetzung von Relais bei t<sub>r</sub>+5 taucht.
Alle Geräte sind in guter Ordnung. Ich komme über iOS für 6+50, in der Nacht, und dieses Mal möchte ich die Sternkarten runtergehen, um diesen Bären auszuschätzen.
Ich habe Spaß beim Experimentieren gehabt und werde jetzt Spaß daran haben, jederzeit bereit zu sein, wieder einzutreten. Okay. Mal sehen - wir haben iOS bei 6 40. 6 40. . . . . das gleiche wie 0 52.
Es gibt einen schönen interessanten Horizont. Die Sonne ist links von etwa - oh, ich würde sagen 40 Grad. Es gibt eine dunkle Linie der Erdoberfläche, orange in den Wolken - ein hellgelbes, ein hellweißes und ein blaues Band. ein sehr hellblaues und ich habe den Planeten Quecksilber in Sicht zu diesem Zeitpunkt. bevor die Sonne untergeht. und es ist in der richtigen Position.
Beschreibung der blauen Band. es gibt eine relativ dunkle blaue Band direkt an der Oberfläche der Erde, und eine hellblaue Band, und eine andere dunkelblaue Band, und eine große weiße Band, die der Luftglanz ist, und dann eine tief schwarze und so weiter geht von einem graueblauen in ein dickes Schwarz. sieht fast wie unter einer Regenwolke aus, soweit der Übergang von der blauen Band zur vollständigen Dunkelheit. und ich bringe meine Fingerspitze Lichter. und um 06 45 52 Quecksilber ist direkt am Horizont. arcturus sollte in Sicht sein, aber ich schätze, wir können sie nicht bekommen.
Okay, ich sehe Quecksilber durch den - Luftglanz. Wir werden sehen, ob sie sich hält. Als ich sagte, "Ich sehe", war das der Beginn. Mark, die erste Farbwechsel, die jetzt hellblau ist. und es ist immer noch sichtbar. Mark,<sup>t</sup> ein dunkleres blau. Sichtbar Mark,<sup>t</sup> in die gelbe Orange der Erdoberfläche. Das war - Quecksilber, der über den Horizont fällt. Ich sollte den Mond und Venus ziemlich bald aufnehmen. um 6 46 - und um 6 48 bin ich über Ios.
Okay, es sieht so aus, als ob wir einige beleuchtete Gebiete über die südliche Spitze Afrikas bekommen. Ich habe definitiv eine Stadt in Sicht, und - das ist Sigma sieben. auf Sendung, habe ich auf Vox-Aufzeichnung nur. ich habe definitiv eine Stadt in Sicht in Afrika. Es erschien zum ersten Mal um 06 49 30 Sekunden. Die Lichter kommen sehr klar. Ich bin in Rücksicht an diesem Punkt, um meine Position zu markieren, und der Mond ist auf meinem Flugweg für Jacht-Referenzen
Ich wette, ich habe jedes Geld auf die Stadt meiner Linken und war Port Elizabeth.
Indian ocean cap com dies ist sigma sieben. über.
Indian ocean cap com. sigma sieben. über.
Sigma sieben, sigma sieben. nicht in der Lage, Ihre Übertragung zu lesen. über.
Indian ocean cap com. sigma sieben. über.
Roger. Ich habe dich jetzt gelesen. über.
Roger. Ich habe dich schwach gelesen.
Haben Sie einen kurzen Bericht für mich?
Roger. ich gebe Ihnen meine Konfiguration. ich bin im Auto, Retro-Steuerungsmodus; Gyros sind normal; Manöverschalter ist ausgeschaltet; alle Verbrauchsgüter sind im Grün; Elektro ist sehr gut ausgesucht; Kapsel ist gut verfolgt. der Mond ist zu diesem Zeitpunkt die perfekte Referenz, er ist genau auf dem vorhergesagten Weg wie auch Venus, wie Sie wahrscheinlich von dort unten wissen.
Roger. wir haben einen CET. Sie haben etwa eine Plus-3 Sekunden-Vorstehung auf Ihrem CET.
Würden Sie mir bitte einen Countdown auf cet geben?
roger. auf meinem Mark wird es 06 52 33 sein. mark<sup>t</sup>
Das war 33 - das ist etwa 4 Sekunden Unterschied. Ich sehe, du hast wieder einen guten Ole' Blitz.
Sigma sieben. nicht zu erwähnen, aber würden Sie einen BP übertragen?
In Ordnung.
Dies ist ios cap com. Standing by.
Roger. Wenn Sie mir zusagen, werde ich jetzt die Venus auf dem Weg zum Aussterben überprüfen, um zu sehen, wie sie aussieht.
Roger. 
Okay. Venus ist bei 06 54 29 ausgestorben, bei einem Wert von 5,2.
Sieben. wann haben Sie die Uhrzeit angegeben?
Ich erfassen nur Daten.
Das Standardlicht wird auch bei 3,8 Uhr ausgelöscht.
Das ist das zweite Bild des Mondes bei Mondset. An diesem Punkt wird die Kamera wieder installiert und die Kamera im Falle eines Retroversuchs aufbewahrt.
- ein hübscher Lichtblitz.
Die Kamera wird in der Raumkuppel gelagert.
. . . ..
Auto-Beacons. Beacons sind jetzt an. Die Kamera ist aufbewahrt.
Der 150-Inverter ist 105 (Grad), und der Standby-Inverter ist 119 (Grad), die Retrotemperatur ist 75 (Grad). yaw rechts 100 (Grad), yaw links 90 (Grad), pitch down 96 (Grad), pitch up 102 (Grad), Kabinenwärmewischer 42 (Grad), roll links Manual 98 (Grad), roll rechts Auto 108 (Grad), roll links Auto 108 (Grad), samey, samey. sehr gut. und dieser Bericht wurde um 07 04 40. gemacht.
Alle Systeme sehen zu diesem Zeitpunkt sehr gut aus. Dies ist ein Fahrzeug, das so eng ist, wie sich jeder vorstellen kann.
Um 07 Uhr 10 Minuten und 30 Sekunden sehe ich ein beleuchtetes Gebiet. sehr gut beleuchtet. - es zeigt sich eher wie ein Flughafen. besser identifizieren, wo das sein würde - das sollten die Philippinen sein. möglicherweise ist es in Zamboanga, und das ist 07 Uhr 10 Minuten und 30 Sekunden. sehr grafische Reihe von Lichtern. sehr leicht zu sehen.
Korrektur, bei 07 Stunden und Minuten setzte mich hin.
. . . .. es ist auf dem Diagramm um 07 Stunden und 10 Minuten gekennzeichnet. Ich habe nach unten gesehen - fast in Retroattitüde. Es zeigte sich sehr deutlich.
Jetzt sehen wir einen Planeten in Sicht. roger. jupiter. ich sehe eine Reihe von Sternen für Grus, und gut ole' formalhaut - dort in der oberen Ecke, grus kommt durch die Mitte. und formalhaut kommt direkt durch die Mitte. sehr gut.
Alle Einstellungen scheinen sehr gut zu sein. Kopf und Couch mit Schreiblinie funktioniert. mein Rettisch bei diesem, schnell überprüfen Sie es.
Unfähig, sich ausreichend für eine Nachtübernahme zu dimmen. Markieren Sie wieder Grus, das heißt, der Sterne selbst im Fenster. . . . .. Thaurus kommt direkt durch die Zentrumlinie. könnte etwa 5 Grad rechts jawen, was eine tote Berechnung befriedigen würde. dann links etwa 5 (Grad) rollen, was ziemlich grafisch ist. Für Retro sieht das wie ein sehr gutes Setup aus. Keine Probleme mit der Flughaltung hier mit dem hellen Mond . . . Licht, das das Morgenschein sein würde. gelegentlich kann man ein Erdlicht sehen, insbesondere entlang der Inselkette an diesem Punkt.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist pcs com tech, pcs com tech. hast du gelesen? über.
Das ist Sigma sieben. Lesen Sie laut und deutlich. Wie soll ich?
roger. sigma sieben. Lesen Sie 5 durch, 5 durch. gehen zu cap com.
Roger. 
Hallo sieben. Ich bin bereit für Ihren Bericht.
Ich bin in Auto; Retro; die Gyro-Schalter sind normal; der Manöver ist ausgeschaltet. Die Kapsel ist für die Retrosequenz vorbereitet, aber für die Aufbewahrung von zwei Charts. ich bin sicher, wir gehen. ich habe 81 Prozent Auto, (Betrieb) 80 Prozent Manual (Betrieb), das ist das gleiche wie mein Zwischenbericht. sie haben sich nicht geändert. ich habe 52 (psi, in Hunderten) auf Primär, 75 (psi, in Hunderten) auf Sekundärsauerstoff. Anzug geht bei 62 (Grad). das gleiche wie vorher.
Roger, sieben. Ich habe deine manuelle Brennstofflesung nicht erfasst. Du hast dich ein wenig getrennt. Könnten Sie mir das bitte geben?
Das Handbuch ist 80 (Prozent).
Roger. ich habe 81 (Prozent) Auto, 80 (Prozent) Handbuch, Sauerstoff 5,200 (psi) und 7,500 (psi).
Das ist richtig.
Nun, ich würde sagen, du wärst definitiv weg. Wir sind im Moment außer Kontakt mit dem Kap, aber es sieht so aus, als wärst du für die ganze Route gut.
Das stimmt. Nun ist mein ZET, wie Sie wissen, etwa 3 Sekunden schnell.
Roger. Warum gibst du mir nicht einen Zeithack darauf?
Okay. ich gebe dir einen 35. Mark 35.
Roger. Sie sind etwa 3 Sekunden schnell. Ich zeige Ihren Torf (Zeit des Retrofires) als 08 Band 1 21.
Roger. Das ist, was ich in habe.
Auch die Rückwärtsrequenz für (Kontingenz-Rückgewinnungsbereich) 5-Echo ist nominell.
5 Echo, al. Es ist ein echter Ball.
- Mann, klingt, als ob du es wirklich genießt. Ich gebe dir ein paar Sekunden Schweigen, während ich eine Kalibrierung durchladen.
In Ordnung.
Das ist Cap Com.
Roger. Ich sehe, du bist noch immer auf der R-Cal.
Affirm. die r cal ist jetzt aus.
Roger. Ich habe es aus.
Wir haben den freien Oberflächeneffekt von Flüssigkeit auf das Schwerpunkt der Kapsel verglichen, und wir empfehlen, die Schleifungen vor dem Wiedereingehen abzuflüssen.
Ha! ha! ha! ha!
Es ist während der kommenden Umlaufbahn.
Ich stimme zu.
Auch bei los, das ungefähr um 07 Uhr 21 stattfinden sollte, wird sich der Taifun etwa 400 Meilen links von Ihrer Strecke befinden.
Oh, sehr gut. Ich werde es suchen.
Wir lesen Sie laut und deutlich und werden um 7:20 Uhr auf Ihren Hf-Check warten.
Roger. 
Wenn du nichts mehr hast, dann sehe ich dich nächstes Mal.
Okay. Ich werde eintauchen.
Sie stehen mir vorbeig.
Roger, al. Vielen Dank.
Die Gyros sind kostenlos.
Sieben Stück.
Dies ist Sigma sieben. auf hf. dies ist Sigma sieben. auf hf. das gibt eine kurze Zählung von 07 Stunden, 20 Minuten, 34 Sekunden usw. dies ist, um zu überprüfen, ob die Hf-Beschreitung auf der Weltweiten Reichweite ist. die Dauer der Übertragung soll 60 Sekunden dauern. ich wünschte, ich wüsste, was ich sonst noch sagen könnte, um die Zeit zu verbrauchen. wenn ich hart genug atme, könnte dies helfen. die Kapsel funktioniert sehr gut und ich glaube, wir sind gerade am Ende einer 60 Sekunden Marke. mit hf senden und aufnehmen auf der ganzen Weltweiten Reichweite. und das ist Sigma sieben.
Sieben ist das PC. Lesen Sie noch?
Das ist auf hf. positiv. Wie lesen Sie mich, al?
Laut und klar, Wally. Könntest du uns, wenn du Zeit hast, einen Ausblick darüber geben, wie du bei deinen Orientierungstests kommst?
Ich scheint mich zu verbessern. Was ich berühren werde, sind nur diese drei Dinge, aber ich komme immer näher zu ihnen, wenn ich sie anbreche.
Sehr gut. Die Kopfkrümmer werden begeistert sein.
Ich schätze, sie sind völlig arbeitslos.
Okay wally san. Wir sehen uns nächstes Mal.
Rechtsto al. Danke noch einmal.
Sigma sieben, sigma sieben dies ist huntsville com tech.
Huntsville com tech dies ist sigma sieben. auf hf. read? over.
Sigma sieben, sigma sieben dies ist huntsville . . . .. sigma sieben, sigma sieben dies ist huntsville com tech.
Das ist Sigma sieben. auf uhf. hawaii cap com. ich habe Sie gelesen. über.
sigma sieben dies ist cap com. über.
roger. huntsville das ist sigma sieben. las dir laut und klar. hast du etwas, das du an den kap übertragen kannst? über.
Alles hier läuft negativ. offenbar bin ich für sechs verpflichtet und bin sehr glücklich darüber. Das gesamte Anlagenwerk läuft wunderschön. Falls al nicht meine Brennstoffe weiterleiten konnte. ich habe 81 (Prozent) Auto, 80 (Prozent) Manual, - ich bin in Auto, Retro-Steuerung Modus an diesem Punkt.
Okay. ich bin zu diesem Zeitpunkt im Auto-Retro-Steuerungsmodus. - Gyros sind für den Scanner-Test kostenlos.
Hawaii cap com. können Sie mich lesen uhf? roger. wechseln zu hf. Standby für Warm-up.
Das ist Sigma sieben. auf hf. können Sie mich hf? über lesen.
Sigma sieben dies ist Watertown Com Tech. Ich habe Sie überlegt.
Dies ist Sigma sieben. Watertown. auf hf. ich lese dich uhf. wie kannst du mich lesen? über.
Sigma sieben, Sigma sieben, das ist Watertown.
... sind Sie immer noch zu gehen? über.
Dies ist Sigma sieben. ich bin auf dem Weg. Sigma sieben. Umschalten uhf.
Sigma sieben. gehen Sie noch? Sigma sieben, Sigma sieben. gehen Sie noch? gehen Sie noch?
Hawaii cap com, hawaii cap com. sigma sieben. auf uhf. ich bin sehr viel zu gehen. über.
Sigma sieben, sigma sieben dies ist watertown cap com. wie lesen Sie hf? über.
Watertown, das ist Sigma sieben. auf hf - Korrektur, ich bin auf uhf-hi. ich lese Sie hf laut und klar.
sigma sieben dies ist watertown com tech rufen hf. wie lesen sie? über.
Watertown. Sigma sieben liest dich laut und deutlich.
Sigma sieben, Sigma sieben dies ist Watertown com tech. wie lesen Sie hf?
Watertown cap com das ist sigma sieben. ich lese euch laut und klar uhf. über.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist Watertown com tech. auf hf. wie lesen Sie?
Sigma sieben liest dich laut und deutlich. aus.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist Watertown com tech. hf. wie lesen Sie?
Das ist Sigma sieben. Lies dir laut und deutlich. aus.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist Watertown com tech. hf. wie lesen Sie?
Sigma sieben, Sigma sieben das ist Watertown com tech. hf. wie lesen Sie?
Hawaii cap com, hawaii cap com. sigma sieben. hast du gelesen? über.
Hawaii cap com, hawaii cap com. sigma sieben. über.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist Watertown com tech. hf. wie lesen Sie?
Sigma sieben, Sigma sieben das ist Watertown com tech. hf. wie lesen Sie?
sieben. hawaii cap com. gehen Sie weiter.
sieben. hawaii cap com. . . . über.
Hawaii cap com das ist sigma sieben. wie lesen sie jetzt?
Hawaii cap com. Sigma sieben.
Sigma sieben, sigma sieben. hawaii cap com. ich habe dich gelesen. über.
Das ist Sigma sieben. Ich lese euch laut und deutlich. Wie geht es mir?
Hawaii cap com. sigma sieben. über.
Sigma sieben, sigma sieben. hawaii cap com.
roger. hawaii cap com das ist sigma sieben.
Hawaii cap com. sigma sieben. hawaii cap com. sigma sieben. uhf-hi. over.
Hallo, Hawaii cap com. Sigma sieben. uhf-hi.
Sigma sieben, sigma sieben. hawaii com tech. auf hf/uhf. wie lesen Sie? über.
Hawaii com tech. sigma sieben. laut und klar. wie soll ich?
Hawaii Com Tech. sigma sieben. laut und klar auf uhf/hf. über.
roger, sigma sieben. lesen sie auf hf/uhf. stand by for hawaii cap com.
Roger. 
Sigma sieben. hawaii cap com. over.
Roger, gus. Ich lese dich schon lange.
Ah, das ist gut. Wir haben den Kontakt mit Ihnen verloren. Ich habe die korrekte Retrosequenzzeit für (Erholung) Bereich 6-1. Sind Sie bereit zu kopieren?
Stehen Sie hier 1 Sekunde.
Bist du bereit, die Zeit der Retrosequenz zu kopieren, Wally?
Okay, gehen Sie.
Roger, 08 51 27.
Roger, 08 51 27.
Das ist richtig.
In Ordnung.
Geben Sie mir Ihren Status.
Roger. mein Status ist abgelaufen. ich konnte alle Stationen im Pazifik empfangen, aber sie empfingen mich offenbar nicht. würden Sie ihnen raten, blind zu übertragen. ich hatte sehr gute Kommunikation mit dem Pazifik-Kommandoschiff.
Sie sagten, Sie hätten gute Kommunikation mit PCs?
Das ist ein Affirmativ. Ideal.
Roger. Sie sind hier aus dem Schnitt. Es ist schwer, Sie zu verstehen. Das ist gute Kommunikation mit PCs?
Das ist ja.
Roger. Roger. 
Ich konnte Watertown, Huntsville und dich die ganze Zeit laut und klar hören.
Roger. 
Ich habe noch genug Kraftstoff. die Kapsel verfolgt in Auto, Retro-Modus wunderschön. ich habe 81 (Prozent) Auto und 80 (Prozent) Manual.
Wally.
Gehen Sie weiter.
Würdest du deine Uhr zurücksetzen?
roger. auf 08 51 27. Standby. roger, es ist auf 08 51 27 gesetzt.
Roger. Ich habe diese Einstellung.
Roger. 
Wenn Sie Ihren Fehler in cet berücksichtigen, sollte er auf 08 51 31 gesetzt werden, rät cape.
Roger. das bedeutet, ich muss die Retrosequenz schlagen, richtig?
Können Sie uns einen Blutdruck geben?
Roger. 
wally, gib mir einen cet.
Roger. ich habe - ich gebe dir 45. Marke <sup>t</sup> 45 Sekunden. das ist 07 Stunden, 35 Minuten und 45 Sekunden. hast du gelesen, gus?
wally, wir haben dich verloren. ich denke, dein Sender ist ausgehalten. ich gebe dir eine CET an 07 36 10. Mark 07 36 10.
Roger. Ich habe dein Zeichen. Ich bin 4 Sekunden schnell. Hast du Hawaii gelesen?
Hawaii cap com. ich bin 4 Sekunden schnell. sigma sieben übertragen im blind.
Sigma sieben, hallo sigma sieben dies ist cal cap com, cal cap com. Wir senden blind. Wir hatten einen Stromausfall auf unserem Empfänger. ich senden blind. Setzen Sie Ihre Uhr zurück auf die Retrosequenz auf 08 51 33. Dies berücksichtigt Ihren Uhrfehler beim letzten Lesen. Sie hatten letzten Bericht hatte 27 Sekunden eingestellt. Dies sollte 33 sein bis zum letzten cet Check, den wir mit Ihnen hatten. cape möchte, dass Sie das bei 33 zurücksetzen. dies ist eine Sendung blind, hallo cal.
Roger, cal. ich habe 05 eingestellt - Korrektur, 08 Stunden, 51 Minuten, 33 Sekunden. guaymas cap com, hast du gelesen? über.
Guaymas cap com. sigma sieben. über.
sigma sieben dies ist cal cap com. Wiederholung der Sendung im Blind. cape rät, Ihre Uhr auf 08 51 und 33 Sekunden und 33 Sekunden zurückzusetzen. cal out.
sigma sieben dies ist cal cap com, wieder im blind. stellen Sie sicher, dass die gesichtsplatte geschlossen ist.
Das ist - Sigma sieben - das ist Cal. Wir haben Ihre Änderung auf t/m von 08 51 und 33, das gut zeigt.
Sigma sieben dies ist guaymas com tech. hast du gelesen? über.
Roger, Guaymas. Wie kannst du mich lesen? über.
Sie hatten einen Stromausfall auf dem kalifornischen Weg. wir lesen Ihre korrekte Retrosequenzzeit 08 51 33. auf meiner Marke, lassen Sie uns sehen, Ihre Kapsel vergangen Zeit ist in diesem Moment 4 Sekunden schnell, wally. this - this wirkt diesen Fehler. over.
Roger, scott. ich verstehe. entschuldigen Sie. Ich habe gerade mein Rindfleisch und Gemüse fertiggestellt. ich bin hier oben in guter Form. ich hatte gute Kommunikation mit al. Die Uhr ist richtig eingestellt. die Kapsel verfolgt gut.
Roger. sehr gut. Denken Sie daran, Ihre Gesichtsplatte zu dieser Zeit zu schließen. Denken Sie daran, es auch vor dem Wiedereingehen zu tun.
Roger. Das habe ich schon gemacht.
Okay, zu diesem Zeitpunkt.
Roger. Die Gesichtsplatte ist geschlossen und ich habe einen Nabelmanöver gehabt.
Roger. 
Alles sieht wirklich gut aus, scott.
Sieht hier unten wirklich gut aus, sie macht einen guten Job und wir freuen uns darauf, Sie bald auf halbem Weg zu sehen.
Roger. Wir werden auch etwas Bootsdienst bekommen.
Scott. haben Sie Horizont-Scans auf mich?
Roger. Warte mal eins, wally.
Ich möchte, dass Sie meine Rollen-Abstimmung überprüfen.
roger. cet auf meinem Mark wird 7 Stunden, 44 Minuten, 30 Sekunden dauern. mark.<sup>t</sup>
Was? ist das richtig? das sagt meine Uhr.
Das war das. Das war das. Das war das, was die Kappe verlangte. Wir zeigen 4 Sekunden hinter dir Wally.
Oh, gut. Das war richtig. Was ist meine Roll-Abstimmung auf Ihrem Scanner?
Okay. Ihr Rollenscanner zeigt minus - minus - minus 10 (Grad), wally.
Roger. ich stimme zu. glaube, ich bin ein wenig steiler als 10 (Grad) links. ich bringe das mit den manuellen Achsen heraus und lasse sie es dann wieder fliegen. und schaue, was sie tut.
wally. Wie wäre es mit einem weiteren Blutdruck, bevor du gehst?
Roger. Standby.
Sigma sieben. auf meinem Mark, die Boden vergangen Zeit wird 7 Stunden, 45 Minuten, 40 Sekunden. Standby. Mark.<sup>t</sup>
Roger. Ich stimme zu.
Roger. 
Die Handschuh in die Kapsel Haltung scheint sehr gut zu sein.
Das ist zu diesem Zeitpunkt ein Fly-by-Wire-Niedriges. sigma sieben?
Das stimmt. Ich möchte nur diese Rollung bei Tageslicht überprüfen. Der Ton ist wirklich ehrlich und das ist auch yaw. Ich denke, ich muss die Rolle um etwa 6 Grad korrigieren.
Roger. sind Gyros normal? ist das richtig?
Das ist richtig.
Wally, wir zeigen auch eine gyro freie Position auf dem Boden.
Roger. Ich bin gerade auf den freien Standby gegangen.
Roger. und hast du vor, bald wieder zu ASCs zu kommen?
Momentan.
Roger. 
Ich komme einfach darauf.
Okay. Haltet den Blutdruck auf. Wir haben einen guten, wally.
Okay. Stand by - normale Ascs.
Roger. wir lesen - die Gyros sind normal.
Roger. Der Scanner-Test war das Problem. Und die Rolle ging aus, wie wir erwartet hatten. Und ich gehe zu dieser Zeit wieder zum normalen Gyros, das ist etwa 2 Minuten früher. Das ist die Routine, die auf dem Flugplan stand, wenn Sie es sehen.
Roger. 
Ok, wir sollten dieses Rollproblem aufnehmen, das ich da hatte, jetzt, da die Scanner wieder an der Strecke sind. Sie sah ziemlich gut aus für den Tastendurchgang, aber es ist wunderschön.
Roger. und die Gyros zeigen zurzeit nur einen Unterschied von 4 Grad, und das nimmt ab.
Roger. Das ist der Deal. Das wollte ich, dass du mir nachprüfst, während ich über deinen Bahnhof war, Scott. Danke. Also sieht es aus, als wäre die Ascs reine. Ich bin jetzt in -
Auch Scanner sind in agreement - Pitch Scanner in Übereinstimmung mit Ihren Gyros, und wir haben t/m los.
Roger. Ich bin hier glücklich.
Dies ist ein 30-Sekunden-Hf-Check, der um 07 Uhr 50 Minuten beginnt und 10 Sekunden danach beginnt. Dies ist ein 30-Sekunden-Test, der an der Küste von Baja California vorbei geht, auf dem Weg nach Süd-Südamerika. Jedes System funktioniert sehr ordnungsgemäß. Ich habe noch 5 Sekunden Zeit, um zu testen. Sigma sieben. Umschalten auf uhf für die Relais.
sigma sieben. cape com tech. read you? over.
Roger, Cape Com Tech. Ich habe dich laut und deutlich gelesen. Wie soll ich das?
cape com tech. sigma sieben. wie lesen Sie, uhf-relay?
cape com tech. sigma sieben. auf uhf. über.
Uhf-Relays ist gut. lesen Sie? über.
sigma sieben, sigma sieben. cape com tech, cape com tech broadcasting 1 2 3 4 5 4 3 2 1. wie lesen Sie? über.
Ich lese dich laut und deutlich, Murph. Wie kannst du mich lesen?
Hallo, Quito. Das ist Sigma sieben. Könntest du mir bitte sagen, dass ich sie laut und deutlich lese?
Ja, Sie kommen gut durch. Wenn Sie einen beliebigen Verkehr haben, nehmen Sie ihn gerne.
Alles ist hier bereit. Würden Sie bitte den Kap übermitteln, ich habe alles unter Kontrolle. Wir sind hier bereit.
Sehr gut. Vielen Dank. Sie haben kein Wort, das Sie weitergeben können? Können Sie den Jungs hier unten etwas auf Spanisch sagen?
Ich fürchte, ich kann nicht. Außer ich würde gerne herunterkommen und Sie besuchen. Ich genieße einen schönen Blick auf das Land.
Das ist natürlich nett zu hören, aber könnten Sie ihnen nur ein paar Grüße sagen? Sie würden es sehr schätzen. Sie wollen Sie hier unten auf ihrem Radio setzen.
Die Tatsache, dass wir zwei Hemisphären miteinander verbunden sind, wird sogar heute durch unsere Fähigkeit bewiesen, über die Länder des anderen zu fliegen, wenn wir erkennen, dass wir eins sind.
Würdest du ihnen sagen: "Buenas dias", oder so etwas?
Nun, alles, was ich jetzt tun kann, ist zu sagen, Guten Tag.
Ha, ha. Vielen Dank. Ich denke, sie werden das lieben.
Würdest du es mir an Cape Com Tech weitergeben, damit ich ihn lesen kann?
Wen kannst du lesen?
Würdest du ihm mitgeteilt haben, dass ich ihn gelesen habe?
dass du gerade Cape Canaveral liest?
Das ist ja.
Okay, werde es ihm sagen. Vielen Dank.
Sigma sieben. affirmativ.
Sigma sieben, das ist Cape Com Tech. Das ist Cape Com Tech. Wie lesen Sie das? über.
Sigma sieben. laut und klar.
Dies ist Sigma sieben. Affirmativ. ich lese es.
Sigma sieben, Cape Com Tech uhf/hf. Wie lesen Sie das?
Sigma sieben. laut und klar.
Wolltest du quito oder cape com anrufen?
Ich versuche mit dem Kap zu sprechen, aber offenbar merken sie nicht, dass ich noch rede. Quito, ich höre sie alle laut und klar.
Dies ist sigma sieben. wir machen keine Übertragungsübungen. ich lese 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. sigma sieben. aus. ich bin müde, weiter zu kommunizieren.
7 Stunden, 59 Minuten, 10 Sekunden, Lichtwert Lesung, für den Schwarz-Weiß-Film, ist 13 für asa 64. Setzen Lichtwert von 13. Aufnahme von Bild Nr. 7 mit Filter. der Südamerika-Kontinent ist wegen des ganzen Wetteres schwer zu fotografieren. ich werde zu dieser Zeit ein Panorama machen. Beginnend um 7 59 fast 8 Stunden. In der Tat, es wird 8 Stunden dauern. Mark<sup>t</sup>, 7, 8, 9 schwarze Fotos, schwarz-weiß Film. Zehn Fotos, schwarz-weiß Film. Die Aufnahmen werden bei 250 5,6 (1/250 Sekunde und f5.6) auf Unendlichkeit aufgenommen. Aufnahme von Bild Nr. 11, mit Blick nach links. Ich komme über den Südamerika-Kontinenten an diesem Punkt. Ich habe einen großen Fluss in Sicht. Ich glaube, ich habe die Kapsel sehr gut bekommen. Ich glaube, ich werde wieder zurückkommen, um die Anforderungen des schweigen Benzügeln zu erfüllen - jetzt, ich habe die schwarzen Bildschirmbügeln auf der benzügeln, die ich mit den schwarzen Bildschirmbügeln auf der benzügeln, die ich habe die schwarzen Bildschirmbügeln auf der benzügeln, die ich werde die ersten Bilder in der Bildschirmbüros auf der schweige Schirmbelseite abnehmen, die ich die auf der schweige schweige benzügeln abnehmen werde, die ich die Bilder in der schweige Filterbschirmbürme zu den schieben, die ich die schieben werde in
Die Farbe zurückbringen. mit einer Lichtwerte-Lese des südamerikanischen Kontinents ab 08 04 beginnen, - muss die Asa-Nummer geändert werden.
Sehr interessante Geländekilder. Ich werde einen der Horizonte nur für die Nachwelt nehmen. Zu dieser Zeit war das Bild eine Zahl 12, auf b zurückgesetzt und jetzt haben wir b-1. Ich nehme einige farbige Bilder des südamerikanischen Kontinents. Ich denke, wir werden nicht viel Glück mit ihnen haben.
Der Rollfehler, der sich zu der Zeit entwickelte, als wir die Scanner ausgeschaltet hatten, ist verschwunden. Zu diesem Zeitpunkt werde ich den Strom der Anzugung auf etwa - nur ein wenig erhöhen, um die Kühlung für den Wiedereintritt zu erhöhen. Schauen Sie, ob ich es ein wenig mehr herabsetzen kann. Es gibt eine fast perfekte Haltung. Jaw ist gut. Die Tonhöhe ist ein wenig steil. Es ist eindeutig, dass das Jaw-Retikel nicht gut für Nachtarbeit ist.
Ich werde die Kamera jetzt für die Prüfung der Durban-Leuchten aufbewahren. Da wir kein Glück mit dem Flare hatten.
Das Kamera ist gelagert. Das Photometer ist leicht genug, um es zu nehmen und zu lassen. Ich werde hier noch einmal ein Low-Level-Gadget überprüfen, bevor wir aufhören. und es ist ungefähr die Dicke einer Zeile gestiegen. Jetzt liest es sich auf 0,06 - das ist weniger als 0,1. All diese werden jetzt in der Handschuhbox gelagert; sie waren auf der Schlucke, neben der Schluckhaftung, die am nächsten zum Notfallgehäufchen liegt. in einer vertikalen Ebene parallel zur Tasche, in der die zusätzlichen Güter enthalten sind, die an andere Orte nicht gestoßen werden können.
Um 08 Uhr und 10 Minuten. werde bald zur Reentry-Haltung auftreten. Es gibt keinen Grund, die Handschuhbox zu dieser Zeit offen zu halten. Ich muss die Standardbeleuchtung erhalten, vielleicht kann ich es bekommen. Setze das schnell weg. das bleibt da. das ist die Jachtdeckung. Alles andere ist fertig.
Der Himmel wird dunkler.
Fly-by-wire low und pitching up to reentry attitude. going to fly-by-wire low, now<sup>t</sup>.
Okay. Rücktritt auf die Rücktrittsstellung, Korrektur-Retroatitude. Kein Grund, auf die Rücktrittsstellung zu bleiben. Kein Grund, auf die Rücktrittsstellung zu bleiben, wenn wir so gut in der Rücktrittsstellung sehen können. und das ist wirklich die Haltung, die wir fliegen müssen. Auf die Rücktrittsstellung zu kommen. Rollchecks aus. Jaw checks out. Reentry Haltung ist auf select. Haltet kurz. (Pitch treibt sehr langsam ein). Pitch ist gestoppt - auf dem Platz. Auf Auto-Ask-Streifen gehen, Gyros sind normal, Manöver ist aus.
Ich werde jetzt die Standard-Schließlichterquelle löschen - und kann die Kabinenleuchten auf der Steuerseite nicht bewegen; daher werde ich sie als kontinuierliche Referenz löschen. dort ist sie jetzt ausgestorben, bei 3.3. Kabinenleuchterstelle löscht bei 3.3 bei 08 Stunden 15 Minuten und 35 Sekunden etc.
Fly-by-wire low hat sich sehr gut ausgezeichnet.
Das ist die Kleidungseinrichtung für Kühlmittel, die jetzt 65 (Grad) ist, was bequem ist. Eigentlich war ich früher ziemlich cool, aber ich würde gerne wieder kühlen. und die Kuppel ist etwa 73 (Grad).
Die Kabine ist vollständig eingestellt, ich will die Kuppel nicht mehr senken. Es war sehr gut. Überprüfen Sie 18 Minuten. Okay auf der Uhr. Triebgeräte - Roll links Auto ist 119 (Grad). Roll rechts Auto ist 115 (Grad). Roll links Handbuch ist 100 (Grad). Kabine Wärmewechsel ist 43 (Grad). Pitch up Auto ist 95 (Grad). Pitch down Auto ist 95 (Grad). yaw links Auto ist 80 (Grad). yaw rechts Auto 100 (Grad). 250 Wechselrichter, oh wie schön, weniger als 160 (Grad). der 150 Wechselrichter - ist 110 (Grad). Standby Auto ist 125 (Grad). Drehen Sie sich zum Kabine Wärmewechsel.
Derzeit checken wir d-c-Volt aus. Hauptbus 24 (Volt), isolierter Bus 271⁄2 (Volt), einer ist 25 (Volt). zwei ist 25 (Volt). drei ist 25 (Volt). Standby One ist 25 (Volt), standby Two ist 25 (Volt), isolierter ist 28 (Volt). Back to main. Ascs und Fans sind beide 115 (Volt). Ziehen 20 Ampere. Sauerstoff bleibt 50 (psi, in Hunderten) primär, 75 (psi, in Hunderten) sekundär.
Ich werde zu dieser Zeit einen Orientierungstest durchführen, während ich auf ASC und nicht so beschäftigt bin. Ich greifen auf den manuellen Griff - und genau darauf. Ich greifen auf die Jaw-Haltung. Ich habe es bei 20 Grad getroffen, genau 20 Grad. Ich greifen auf den Notfallgehänge.
Ich habe den Mond in Sicht. Es gibt Venus. Der Mond verfolgt sich wunderschön. Genau in der Jaw, genau in der Pitch, genau in der Roll. Alle drei Achsen sind sehr schön.
Es scheint so traurig, dass nur noch etwas weniger als eine halbe Stunde übrig ist, um mit diesem Spiel zu spielen. ich werde jetzt fliegen-by-wire low. gyros free, um die Durban-Licht zu beobachten. gyros free, fly-by-wire low, Korrektur, ich werde zu diesem Zeitpunkt manuell proportional gehen. ich habe keine Tarife aufgeladen, also werde ich zurück zu ascs. clean. over gehen, um den Befehl zu bewerten. manuell proportional out. ich werde diesen Modus für die Größe ausprobieren. down eine sehr kleine Menge, 23 Minuten.
Das ist ein Schiff im indischen Ozean, das Sigma sieben ist.
Ein Schiff aus dem Indischen Ozean. Sigma sieben. hast du gelesen? über.
Ein Schiff aus dem Indischen Ozean. Sigma sieben. hast du gelesen? über.
Ein Schiff aus dem Indischen Ozean. Sigma sieben. hast du gelesen? über.
... wie lesen Sie? über.
Ein Schiff aus dem Indischen Ozean. Sigma sieben. hast du gelesen? über.
Roger, Sigma sieben. Lesen Sie 5 durch 5.
Roger, ein Schiff aus dem Indischen Ozean. habe den Ausbruch nicht gesehen. Ich stehe zurück auf die Rücksicht.
Roger. War es Ihnen möglich, die Durban-Leuchten zu überprüfen?
Ich meine die Durban-Leuchten. Ich konnte sie nicht sehen. Ich sehe einige Lichter auf dem Boden - zu dieser Zeit - in der Mitte des Fensters, das ist gerade etwa die Zeit für die Durban-Leuchten. Sie sind unter Wolken und sind nicht gut genug für die vollständige Erkennung.
. . . kurzer Bericht.
sagen wir noch einmal. über.
Könntest du uns einen kurzen Bericht geben?
Roger. ich bin zurück - Retroattitude. ich gehe zurück zur Schimpansenkonfiguration. die Gyros sind normal. Alles ist gelagert, außer dem Photometer, das bald gelagert wird.
Roger. 
Ich habe mein Kleidungskreis-Kühlventil auf Position 8 eingestellt, um nur ein wenig vorzukühlen, und es funktioniert ordnungsgemäß.
Roger. Können wir jetzt noch einen Blutdruck haben?
Roger. kommt auf.
Sigma sieben. Hast du gesagt, dass dein Att - dein Modus als ascs retro war?
Ich komme gerade dazu.
Roger. 
Ich habe den Mond zu diesem Zeitpunkt eingestellt.
Sagen wir es noch einmal.
Der Mond ist gerade untergegangen. Und ich sehe Blitze über diesem Gebiet.
Roger. Bist du bereit, deine Pre-Retrosequenz-Checkliste durchzuwerfen?
Das ist ja. Nur 1 Sekunde standby. wird auf ASCs gehen.
In Ordnung.
Okay, bereit für die Checkliste vor der Retrosequenz.
Möchten Sie Hilfe dabei?
Sagen wir es noch einmal.
Möchten Sie Hilfe bei der Checkliste?
Ich bin momentan in einer negativen Haltung. Ich werde Ihnen den Rest der Checkliste für Ihre Lesung geben.
Roger. Würden Sie bitte drängen, den Blutdruck zu stoppen?
Roger. habe das getan. ich habe eine Einstellung zum Select Retro.
Roger. 
Ich habe Retro-Korrektur-Truster eingeschaltet - normal statt niedrig. Ich werde auf hf-Antenne auf Bicone wechseln, obwohl ich uhf - zurzeit benutze.
Roger. 
Ich bin auf einem Bicone und die Visor ist geschlossen. Alle anderen Gegenstände sind in ihrer richtigen Position.
Roger. 
Die Checkliste ist komplett, außer für den Squib-Schalterarm.
Roger. Könntest du uns einen Kabinendruck und einen Anzug-Readout geben?
Roger. Standby. der Kabinendruck beträgt 4.9 (psi) fast 5. der Anzugtemperatur-Eingang beträgt 63 (Grad). die Kabinentemperatur beträgt 92 (Grad).
Sigma sieben. sagen wir noch einmal den Kabinendruck. hat dich nicht gelesen.
Der Kabinendruck ist 5, 5,0 (psi).
Roger. 
Ich wärme die Gyros auf, obwohl sie sowieso einen Umlauf haben sollten.
Sigma sieben. Alles sieht gut aus. iOS steht bereit.
Roger, iOS. Hier sieht es gut aus.
Sigma sieben. wir haben 1 Minute bis los.
roger, ich bin hier vollkommen sicher und bereit für die retrofire auf befehl.
Roger. 
Alle Einstellungen überprüfen sich hier perfekt. Wie überprüfen sie sich dort mit dir?
Dies ist sigma sieben. ich werde fliegende hochtriebende Triebwerke zu diesem Zeitpunkt überprüfen.
. . . ..
. . . ..
Zu diesem Zeitpunkt habe ich die Hochschubprüfung abgeschlossen. ein verzögerter Bericht. jede Achse funktionierte hervorragend. ich habe jetzt 75 (Prozent) Auto (Betriebsstoff) und 75 (Prozent) Manual (Betriebsstoff).
Alle Einstellungen reagieren sehr gut. Die Heizkuppel der Anzug ist etwa 72 Grad, der Einzug der Anzug ist etwa 63 Grad, und er fällt nur ein bisschen runter. Definitiv ist es - die optimale Flugvorrichtung von etwa 71⁄2 bis 8 für dieses Fahrzeug. Ich werde es noch eine Stufe auf 8 aufbrechen. Ich habe den Anzugsregulator für die Kühlmittelmenge auf Position 8 gesetzt, auf cet 08 36 23.
Das ist eine genauere Lesung des Brennstoffs, wenn ich meine Finger bis zu 78, 78 (Prozent) - vor Retro bringen kann. ich bin eingerichtet, um Retro durchgeführt zu haben - automatische Steuerung - nach Retro - ich werde auf Fly-by-Wire wechseln und auf Reentry-Achse - Korrektur - nach Retro-Jettison, Schalten auf Fly-by-Wire, Reentry-Haltung und Rate-Befehl bei 08 wählen . . . ..
Die Kabine beobachtet zur Zeit etwa 4,8 (psi). Der Anzug scheint etwa 4 (psi) zu sein, und das Anzugdrucksmessgerät liest sich 4,9 (psi).
Der Zeigefinger - Finger-Tippe-Licht links-Hand schließlich versagt. sie haben wirklich nicht die langfristige Haltbarkeit, die wir suchen.
Der Horizont ist sehr klar. Roll und Pitch sehen sehr gut aus. Jaw sieht gut aus. Ich glaube, wir haben jetzt eine Menge Sterne in Sicht, um uns eine Lösung zu geben.
Man bekommt die Illusion, dass man wegen des Humms in einem Zug oder einem anderen Fahrzeug ist, und man fühlt sich an, dass man auf einer Spur sein sollte und man runterfahren muss. ähnlich wie der Klang des Schiffes, wenn man auf See unterwegs ist. Der Schlägergergergeräusch, nehme ich an, und die Wechselrichter geben Ihnen die gleichen Illusionen
Okay. wir haben Grus und wir haben Jupiter in der richtigen Position. also ist unsere Jaw-Verweis direkt auf das Geld. kein Problem damit. wenn ich mich hinunterlehne, kann ich Jupiter aufnehmen, und formalhaut sollte sehr bald nach unten kommen.
Sie haben eine leichte Rolle nach rechts, was auch vom Giro angezeigt wird.
Die t-Sub-Rate-Relaye muss eingestellt sein, obwohl ich keine Hinweise habe - außer den anstehenden ascs-Rate-Gyros und ich kann nicht darauf wetten, da sie sowieso durch den Schalter ausgewählt werden, der t-Sub-R-Rate--10-Umlauf auswählt.
Gyros normal. Haltung - Fly-by-Wire. Retrofire bewaffnet, die 3 Sicherungen bewaffnet. wir sind fett!
Es gibt Jupiter, und es gibt formalhaut in der Mitte des Fensters, diesmal rund um. Haltung ist wirklich steif jetzt. nur zufällig, nehme ich an. Roll ist richtig, yaw ist richtig.
Der Kabinenwärmewechsel ist zu diesem Zeitpunkt etwa 50 Grad. Die Kuppel ist geradezu auf einem Aufschwung.
Die Temperatur der Kabine ist 90 Grad. Der Suit-Inlet ist 62 Grad. Sauerstoff bleibt 50 (psi, in Hunderten) primär, 75 (psi, in Hunderten) sekundär. alles elektrisch sieht gut aus. Kraftstoff bleibt, immer noch, 78, 78 (Prozent).
Die 5 Minuten kommen, um auf retrograde Licht zu gehen.
Fünf Minuten zu Ende ist das rückläufige Licht eingeschaltet.
Die Haltung sieht sehr gut aus, schön und steif. Der Druck hält sich sehr gut fest. Das Fahrzeug sieht sehr gut aus.
Links rollen, nicht so gut. Schauen wir mal, was wir haben. Fünf Grad roll zeigt sich sehr leicht.
Überprüfen Sie die anderen Systeme. sie alle scheinen ziemlich konstant zu sein. Die Suitkuppel ist immer noch etwa 71 (Grad), die Suit-Inlet ist 62 (Grad), was diesmal bequem ist. Kabinendruck und Suitdruck und Suit-Druckmessgerät alle passen innerhalb von etwa 1/10 einer psi.
Ich bin in der UHF-hi, übertragen und aufnehmen, r/t. Alle Sicherungsschalter sind in der richtigen Position, aber für die Landungsschalter Sicherungen.
Hier kommt etwas Sonnenlicht.
Das ist ein Pazifik-Kommando-Schiff, das Sigma sieben ist.
Sigma sieben, das ist ein Pazifik-Kommando-Schiff. lesen Sie? über.
Sieben. Lesen Sie mich?
Roger, al. hat dich laut und deutlich gelesen.
Ich verstehe, dass du bereit bist, nach Hause zu gehen, wally.
Roger. Ich habe alles bereit, außer dem Squib-Switch, den ich auf deine Zählung setzen werde.
Sehr gut. Sie werden Retro-Ascs und manuellen proportionalem Standby verwenden.
Das ist ja. Der Griff sitzt gerade drin; ich ziehe ihn heraus.
Okay. Ihre Einstellungen sehen sehr gut aus, wally, und Ihre Uhr ist 5 Sekunden schneller. - Also mit der aktuellen Einstellung sollten wir rechtzeitig aussteigen.
Roger, al. Ich habe - ich komme mit 30 Sekunden vor. Ich gebe dir mein Licht.
In Ordnung.
Ich habe das 5-minütige Licht eingeschaltet. das ist das 30-Sekunden-Licht - 5, 4, 3, 2, 1, Licht<sup>t</sup> da ist es. Ich habe ein Licht und einen Ton. Ton ist aus.
Sehr gut. Das Timing ist richtig, Wally. Ich zähle zurück auf die Retrosequenz, und du bewaffnest die Squibs um 5.
Das ist richtig.
Hier gehen wir auf 10, 9, 8, 7, 6, 5.
Squibarm.
3, 2, 1. Sequenz<sup>t</sup>.
Ich habe eine Sequenz, und die Kapsel ist schön und eng. Sie hat eine grüne Haltung. Sie sitzt hier wie ein steiger Felsen, Al.
Roger, die Haltung sieht von hier aus sehr gut aus, wally.
Ja. Sie sahen auch hier wunderschön aus. Oh Junge! sie ist eine gute kleine Kapsel, ich werde dir einen Hinweis geben.
Hier sind Sie.
Roger. 
5, 4, 3, 2, 1, 0.<sup>t</sup>
Ich habe (Retro-Raketen-Nummer) 1, und sie hält wirklich fest. Sehr fest. Ich habe 2, meine Einstellungen sind richtig auf das Geld. Ich habe 3.
Sehr gut. wir bestätigen bei t/m. Retros 1, 2 und 3. Einstellungen, die sehr gut halten. Retro Jettison Schalter zu Arm.
Roger. 
Der Notfall-Retro-Jettison-Stickschalter ist eingeschaltet.
Roger. sie sind alle auf. Retro Jet ist bewaffnet. Sonnenlicht. Jeder ist sehr glücklich. Ich werde fliegend durch Draht, al, um die Einstellung zum Reentry zu schieben. Das Handbuch geht ein.
Wir zeigen Ihnen, dass Sie rund 68 Prozent Auto- und 84 Prozent manuellen Kraftstoff haben. Ich denke, unsere Messwerte sind wahrscheinlich etwas näher als die Ihre.
Ich habe 68 Prozent Auto und 78 Prozent Handbuch.
Roger. 
Ich habe einen Retro-Jett, und das Licht ist grün. Ich konnte es übrigens hören.
Sehr gut. Wir bestätigen den Retro-Jettison.
Okay. ich benutze Fly-by-Wire Low, um die Reentry-Haltung zu verbessern.
Okay. Wir folgen Ihnen hierher.
Roger. ich bin ein wenig unsichig im Rollen, wie Sie sehen können. keine Belastung. Ich werde sie direkt in die Ascs stecken, wenn ich hier oben bin. okay. sie ist in der Reentry so weit wie Roll geht. okay. der Bereich kommt in. ich bin auf den Gyros.
roger. wir bestätigen die Umfangsrücknahme auf t/m.
Roger. 
Und Sie sind sehr nahe an der Reentry-Haltung.
Roger. Ich bin jetzt in Reentry-Haltung.
Roger. verstehen, dass Sie auf rscs vor 0,05g gehen, mit aux damp als Backup.
Das ist ja. Ich gehe jetzt zu dieser Zeit zu ASCs. Und sie ist eng und hält fest.
Ich verstehe, dass Sie in ASCs sind.
Das ist richtig. Ich möchte sehen, ob die Reentry-Logik eingeschlossen war.
roger. und Sie werden auf rscs vor 0.05g gehen.
Das ist richtig, Al. Ich möchte ihr einen Scheck ausgeben. Diese Retros waren wirklich süß und recht auf das Geld.
Roger. 
Ich würde sagen, die Einstellungen variierten nicht um einen Grad.
Sehr fest. Sehr fest.
Ich glaube, sie werden mich in den Aufzug Nummer 3 setzen.
Ha, ha. gute Show. Wartet ab, ich rufe die Kappe an. Schauen wir, ob sie etwas haben.
Okay, al.
Okay. Post retro, ich habe 65 (Prozent) Auto (Ferbstoff) und etwa - 78 (Prozent) manuell (Ferbstoff) gelesen.
Ich verstehe, dass Sie noch in ASCs sind, aber der manuelle Hebel ist eingeschaltet.
Das stimmt. Was ist meine Nennzeit für 0,05g?
Wir haben Los. Wir sehen uns später.
Roger, al.
Sigma sieben, Sigma sieben das ist Watertown com tech. uhf. wie lesen Sie das?
roger. watertown com tech das ist sigma sieben. las dir laut und klar. wie soll ich?
Sigma sieben, das ist Watertown Com Tech. Ich lese Sie schwach, ich lese Sie schwach. Bitte machen Sie eine weitere Übertragung.
Roger. Ich habe dich laut und deutlich gelesen, Watertown. Wie kannst du mich jetzt lesen?
Sigma sieben, sigma sieben das ist watertown com tech. ich lese, dass du zerbrochen bist. ich lese, dass du zerbrochen bist. bitte machen sie eine weitere Übertragung.
Roger, Watertown. Ich lese euch laut und deutlich. Bitte machen Sie Ihre Übertragungen zu mir blind, wenn ich nicht anerkennen.
Sigma sieben, sigma sieben das ist watertown com tech. ich lese euch 3 durch 3. Stand by, ich werde euch an com - cap com übergeben.
Roger. 
sigma sieben dies ist watertown cap com.
roger. watertown cap com. wie lesen Sie mich?
Schwach und unlesbar, im Moment. aber ich werde blind übertragen. Bitte überprüfen, um sicherzustellen, dass Ihre Gesichtsplatte geschlossen und versiegelt ist. Lesen Sie?
Roger. Face plate geschlossen und versiegelt.
Überprüfen Sie, ob Ihre Reichweite vollständig zurückgezogen und die Tür geschlossen ist.
Der Umfang ist zurückgezogen, und ich denke, Sie müssen das für mich bestätigen.
- ich verstehe, ich habe Sie nur knapp verstanden, aber ich werde weitermachen. Kannst du bestätigen, dass der uhf/df-Schalter in der r/t-Position ist?
Das ist richtig.
Ich bin bereit, meinen rscs-Modus zur richtigen Zeit auszuschätzen.
Sigma sieben. habe die letzte Übertragung nicht verstanden, aber nehmen wir an, Sie lesen, dass wir einen uhf/df-Schalter in der r/t-Position haben sollten. Ich habe derzeit keine Lande-Rückgewinnungsinformationen für Sie, aber ich werde sie Ihnen weitergeben, wenn ich kann.
roger. hast du den Track erworben?
Ich erwarte jederzeit einen Blackout. Ich werde weiter senden, in der Hoffnung, dass es auf Ihren Tonbandgerät kommt.
Roger. 
Wenn Sie die Chance haben, schalten Sie Ihre drei Wassersteuerungen ab, um den Datenreduktionsleuten zu helfen?
wilco. wenn ich eine Chance bekomme. ha, ha.
Sigma sieben. Vergessen Sie nicht, Ihren Kabinendruck und Ihren Höhenmessgerät zu beobachten. Wenn sie nicht überprüfen, ziehen Sie Ihren Dekompress oder Ihren Schnorchelfreifen.
Roger. Verständnis.
Sigma sieben. ich werde weiter reden in der Hoffnung, dass wir dieses Blackout-Problem beseitigen können. um 17k sollte Ihr Notlicht ansteigen. dann zieh den Schnorch.
Roger. Verständnis.
Sie hätten Ihren Blutdruck senden sollen.
Ich tat es.
Ich habe dich noch immer auf T/M. Keine Blackout noch.
Roger. Ich werde jetzt den Rate-Befehl überprüfen.
Roger. verstehen. überprüfen Sie den Rate-Befehl.
Sigma sieben. lesen Sie noch?
Sigma sieben. ich las dich laut und deutlich. wie soll ich?
Es ist klar.
Roger. 
Wally, wie fühlen Sie sich übrigens? Sind Ihre Systeme zu diesem Zeitpunkt in Ordnung?
Oh, sie sind wunderschön - sehr gut. Jeder Steuerungsmodus hat perfekt funktioniert.
Sie verloren auf t/m.
Roger. 
Ich habe hierfür den Auftrag "Humidity and Rate" ausgewählt. Das Fenster ist fast vollständig verborgen. Es wäre an diesem Punkt unmöglich, aus ihm zu sehen.
Ich sehe Dinge ausgehen, aber ich kann sie nicht sehr deutlich sehen. Da gehen wir in 0,05, ein Grün. Ich bin an diesem Punkt aus dem Händen. in Rate-Befehl, in Aux-Dampf. und ich habe eine Roll-Rate gestartet. eine leichte Pitch-Rate, nicht schlecht. Ich kann endlich aus dem Fenster aus einem seltsamen Grund sehen. es geht eine andere lange Spirale wie ein Suche-Gerät. Ich werde an diesem Punkt einen weiteren Blutdruck nach 0,05 g geben. Alle Raten sind sehr nominell. Rate-Befehl funktioniert ziemlich gut, würde ich sagen.
Ich gehe zurück in den G-Feld. und die Haltung sieht sehr stabil aus. Ich drehe mich direkt um den Horizont. Ich werde meinen Blutdruck zu dieser Zeit stoppen - und hier zurücksitzen und sich neu gruppieren. Ich kann die Ionen-Schicht sehen. Ich bin zu dieser Zeit umgekehrt.
Die Einstellungen kontrollieren sich sehr gut. Es scheint viel manuelles Kraftstoff zu sein. Ich bin noch 72 Prozent. Das Zyklus ist definitiv ziemlich steif. Die Jaw ist ziemlich steif; g baut sich auf. Die Kapsel ist ziemlich stabil. Es gibt einen grünen Fluss - und sieht ab und zu wie orangefarbene Streifen aus. rscs ist sehr gut beim Wiedereingehen. eher ungewöhnlich langsam rollen. Aufbau bis zu 2g. Ich habe viel Kraftstoff im Rate-Befehl. Ich sehe schon Glanzen kommen. Ein bestimmtes grünes Glanz, wie eine Limeade; g baut sich auf. Die Schwingungen sind sehr gut an diesem Punkt. etwa 3g.
In einer relativ horizontalen Haltung. Rate-Befehl funktioniert gut. Froh, dass sie hält. sehr gut. Kommt bis zu 51⁄2 (g). Rate-Befehl hält noch, Treibstoff ist immer noch 70 (Prozent), scheint niedrig. Kommt bis zu 61⁄2 (g), 7g. Kommt bis zu 8g. Rate-Befehl hält. nimmt eine ziemlich große Jaw aus. nicht zu schlecht, ich habe es ziemlich gut. Manual (Fellstoff) ist 60 Prozent. Sie fliegt es sehr gut.
Aus. Peak-g war ein angegeben 71⁄2 (g) kommen.
Ich lese dich schwach. Wie lesen Sie?
Roger. habe dich gut, laut und deutlich gelesen. - ich habe noch etwa 3g eingeschaltet. Kapsel sehr gut funktioniert. Rate-Befehl hält ziemlich gut. Höhenmesser vom Schlag. Haltungen halten sehr gut.
sigma sieben dies ist hawaii cap com.
Roger. Geht weiter.
Alles scheint nominell zu sein.
Roger. scheint hier nominal zu sein. Alles sieht gut aus. Ich habe 55 Prozent Auto-Brennstoff. Durchschreiten durch 70.000 Fuß, 65.000. Haltung ist sehr stabil. Auf 60 (tausend). Rate-Befehle geht sehr gut. Auf 50 (tausend). Sie sieht aus wie eine Süßin. Auf 45.000. Ich bin auf etwa 1 g. Bereitstellung, um das Medikament zu schlagen, auf 40, 41 (tausend). Ich schlage Droge, und das Medikament ist aus. Sie können es hören; ich kann es nicht sehen, weil die Wolken. Haltung hält gut. Handwerkspin ist in. rscs Treibstoff geht ziemlich schnell. Ich kann das Medikament jetzt sehen. Das Medikament sieht sehr gut aus. Ich werde es zu feuchen. Sie brauchen es nicht. Rate droge brennt sich nichts. und ist feucht, ich lasse sie einfach im Auto-Pump-Modus sitzen. Ich lasse sie einfach in der Auto-Befehle pumpen.
- etwa drei Sekunden.
Roger, ich komme auf 20.000. Auf Schnorcheln. Der Kabinendruck steigt. Der Schnorchel sollte gehen. Ich glaube, der Schnorcheldeksel ist geblasen. Ich habe sie gefühlt. Ich werde ihn trotzdem ziehen. Ich habe eine Notfallrate. Ich denke, ich habe den Schnorchel ein wenig auf diesem geführt.
Ich stehe auf der Suche nach dem Hauptschlag. Alle Schalter sind in der richtigen Position. Manuale Treibstoff ist fast alle verschwunden. Es geht Drog und der Hauptschlag ist aus. Es ist - sie ist aus. Schön. hellblauer Himmel. und es ist abgebaut, und es sieht aus wie ein süßer Kuchen. Auto-Fahrzeug ist auf der Suche. Abfahrt ist etwa 35 (fps) zu diesem Zeitpunkt. Ich sehe keine Probleme. Ich werde mich auf den Einfluss vorbereiten. Auto-Fahrzeug ist auf der Suche. Cabin-Druck steigt ordnungsgemäß. Alle Systeme sehen gut aus. Ich bin cool, ich bin nicht heiß. Hauptschlag ist entzückend. Abfahrt ist 35 Fuß pro Sekunde. Ich habe keinen Grund, etwas anderes auszuwählen. Die Abfahrt ist auszulegen.
Roger, wally. Wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich wunderbar. Das ist ein wunderbarer Flug, nicht wahr?
Sie verstehen, Sie fühlen sich wunderbar.
Das ist ja. Ich öffne die Visor zu diesem Zeitpunkt, um meine Ohren zu befreien?
Haben Sie das Wetter in der Wiederherstellungsgrenze erfahren?
Ich hatte wahrscheinlich zu viel zu sagen. was habt ihr Jungs?
roger. Wetter ist 2.000 gebrochen, Sichtbarkeit 10 Meilen, 3 Fuß Meer. wir haben noch keine verfolgte ip, aber Sie sollten sehr nah an der Kearsarge sein.
Roger. Klingt gut, gus. Es ist ein wunderschöner Fallschuss hier. Ich möchte eine gute Beschreibung herausfinden, bevor wir in den - den Getränk hier. Ich bereite mich auf den Einbruch vor, indem ich den Visorschlauch abschließe.
Wie hoch bist du, Wally?
Sagen wir es noch einmal.
Höhenstand?
Ich bin jetzt auf etwa 6.000 Fuß.
Sie verstehen, 6.000.
Das stimmt. Ich rollte überhaupt nicht auf diesem Fallschirm. Okay, ich habe den verdammten Visorschlauch abgenommen und den Velcro-Stuhl losgelassen. Visordichtung ist abgeladen. Ich nehme den Ausgangsschlauch vom Helm ab - und das Zeug in den Handtüchern. Ich bin nicht einmal heiß hier, gus.
Sie sagen, es ist heiß.
Ich bin nicht heiß. Ich bin sehr bequem.
Sagen Sie es noch einmal hier. Lesen Sie einfach nicht.
Ich bin sehr bequem.
Sprechen Sie langsam. Dann kommen Sie klar.
Roger. Ich bin sehr bequem.
Sehr gut. Wir verstehen.
Ich möchte an Bord bleiben.
. . . ..
Ich schalte den Ascs-Bus aus. Ich werde diese Kühlmittelventile loswerden, die die Jungs wollten, sie alle gehen auf 0, und ich höre bereits den Aux-Beacon.
. . . ..
Ich bin jetzt fast bereit, zu impftieren. Ich bin gerade im Wasser.
Oh! bleib trocken, Baby.
Ok. Es dauert eine Weile, bis es sich selbst wieder gut macht, aber ich glaube, ich habe das kleine Ende hier aus dem Wasser herausgefunden.
Roger. sigma sieben. flag plot. bist du stabil und auf dem Wasser?
Es sieht aus, als wäre ich stabil auf dem Wasser. Die Whip-Antenne ist hoch. Ich sehe es. Ich werde auf die Whip-Antenne wechseln.
Ich bin definitiv ziemlich weit übergeladen, aber es scheint kein Wasser in der Kapsel zu sein, und ich bin sehr wohl. Sie richtet sich gerade sehr schön.
roger. carrier hat dich visuell und die helos sind unterwegs.
Wie wär's mit dem? Das ist toll.
Fühlst du dich immer noch besser?
Oh! ich fühle mich immer besser. Da, sie wird jetzt nett und gerade.
Sagen wir noch einmal, wally.
Sie steigt jetzt schön und gerade hoch.
Ich rede sehr langsam. Ich habe Schwierigkeiten zu lesen.
Okay. Sie ist gerade fast im Wasser. Ich werde die Schlagantenna, Gus, aufstellen und die Schlampen ausschalten.
Tut mir leid, wally. Das habe ich nicht gelesen.
Okay. Ich habe die Schlagantenna aufgestellt und die Armschlauchschläuche ausgeschaltet.
Die Schlagantenna ist hoch. Sie schalten den Squib-Arm aus.
Das ist richtig.
Okay. Ich werde das Cockpit überprüfen, um sicherzustellen, dass wir die Jungs nicht in Schwierigkeiten bringen. Alles sieht wirklich gut aus, gus. Dies ist ein echter Süßigkeitenkuchen einer Kapsel.
Roger. Ich stimme zu.
Ich bin in Komfort, absolutem Komfort. Der Anzug ist jetzt 72 Grad, die Kabine etwa 98 Grad. Das ist alles. Ich fühle mich sehr wohl.
Roger. Wiederholen Sie den letzten Teil vor dem sehr komfortablen.
Die Inlettemperatur des Anzugs ist 72 - 72 Grad, die Kabinentemperatur 98 - 98 Grad, und ich werde den Bereich manuell zurückziehen, um den Jungen, wenn sie herkommen, aus dem Weg zu bringen.
Wally. Sie landeten etwa 9.000 Meter vom Träger entfernt. Wie wär's damit?
Das ist ziemlich nah, oder?
Junge, das ist ein süßer Vogel. Ich kann es einfach nicht überwinden.
wally. hawaii cap com.
Gehen Sie weiter.
Ihr Erholungsstatus wurde informiert. Sie fühlen sich wohl. Sie sehen die Peitschenantenna und sind unterwegs.
Sehr gut. Ich bin sehr bequem.
Hallo Astros, Hallo Astros, das ist eine Schweizer. wie kannst du mich lesen?
Roger. schweizerische eins, das ist astro. Wie geht es Ihnen heute?
Gut, gut. Ich habe deine Schwanzkrüge abgenommen. Gib mir eine kurze Zählung, bitte.
Roger. eine kurze Count folgt 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. dies ist astro. sigma sieben. sehr froh, wieder in der pacific league zu sein.
Gut. Freut mich, mit dir reden zu können.
Oh, es ist eine gute Gewohnheit.
Hallo Astros, das ist die Schweizer. Wir sehen Sie. Sie sehen von hier aus gut aus, auf der grünen Farbe.
Roger, ich scheine darin zu baden, oder?
Roger. Ich werde über den Kopf fliegen, zurückkommen und das Schwimmt Team fallen lassen.
Okay. gute Show.
wally. du siehst gut aus.
Sie sieht ziemlich aufrecht aus. Sie ist ein wenig auf meine linke Seite abgespannt. Stimmt das?
Das ist ja.
Roger. 
Okay. wir gehen, jetzt kommen wir mit den Schwimmern rein.
Roger, schweizerische Eins.
Ich kann dich jetzt hören.
Roger. Sie haben vier Hubschrauber über Ihnen.
Oh, das reicht.
Sag den Jungs, dass ich mir ganz wohl fühle. Ich kann warten, so lange sie wollen.
Verständnis.
Okay, sag es ihnen nicht. Lass sie nicht ihre Hände auf etwas hier schneiden - mach es einfach.
Roger. 
Danke.
Ok, Astros. Die Schwimmer sind im Wasser.
Roger. 
Ich sehe hier unten einen kleinen alten Schnur auf der Seite. Oh! das ist mein Farbmarker.
Ich sehe deinen Sterbenmarker, ist sehr hellgrün.
Ja. Ich kann es durch einen Teil meines Fensters sehen. offenbar sah ich das Stück Strang und das war der Farbmarker.
Sie wissen, dass ich in Ordnung bin. Ich nehme an, ich habe sie an die Kapsel klopfen hören.
Astros. verstehe ich, dass du dich darum gebeten hast - willst du in der Kapsel bleiben? willst du wissen, ob wir das wissen?
Ich nehme an, dass sie es tun, oder?
Es ist richtig.
Das ist der Schweizer Pilot. Der Träger ist etwa drei Viertel einer Meile - schließen.
Okay, Pilot. Ich denke, ich würde lieber hier bleiben und ein - ein kleines Boot nebenan haben und natürlich deine Kragenroutine verwenden, um mich zu unterstützen, und einen Schiffspikopf zu haben.
Roger. Verständnis. wenn Sie kleine Schiffe wollen, wird ich ihnen das Wort sofort geben.
Ich denke, sie sind informiert, sich mit einem kleinen Boot zu verbinden und mich dann an Bord zu bringen.
Bitte sagen Sie es noch einmal, das letzte.
Ich verstehe, dass dies der Kearsarge ist, stimmt das?
- Das ist ja ja.
Sie ist, wie ich verstehe, informiert worden, mich und die Kapsel zusammen an Bord zu bringen.
Ich warte auf einen.
Aufzug-Abzug
ahh, roger; abzug und die Uhr ist gestartet
 ... ...
Ja, Sir, ich lese Sie laut und deutlich
 ... ...
Dies ist Freiheit sieben. Das Treibstoff ist gehen, 1,2g Kabine bei 14 psi, Sauerstoff ist gehen
Roger ...
Die Freiheit sieben ist noch immer in Gang
Roger sieht gut aus
Dies ist sieben. Kraftstoff ist go 1.8g, 8 psi Kabine, und der Sauerstoff ist go
 ... ...
Der Druck des Kabines hält sich bei 5,5°.
Ich verstehe, die Kabine hält bei 5,5.
Kraftstoff ist aus, 2,5g, Kabine 5.5, Sauerstoff ist aus, der Hauptbus ist 24 und die isolierte Batterie ist 29.
Rog, ich las dich fünf nach fünf ... okay
Okay, es ist jetzt viel glatter. viel glatter
Roger 
Diesel ist auf, 4g, 5.5 Kabine, Sauerstoff geht sieben, alle Systeme sind auf.
Das ist alles System geht ... okay
5g
Schnitt-off. Tower jettison green
Entwaffnen
Das Capsep ist grün
Periscope kommt heraus und die Umdrehung hat begonnen.
ascs ist in Ordnung
Bewegungen des Kontrollen
Okay, wechseln Sie zum manuellen Pitch
Das ist manueller Pitch
Der Pitch ist in Ordnung
Schaltet auf manuelle yaw
... verstehen, manuell yaw
Roger Freedom, in Ordnung?
yaw ist in Ordnung. auf manuelle Rollen zu wechseln
Roll ist in Ordnung
Okay, sieht gut aus ...
Auf dem Periskop. was für ein wunderschöner Blick
Wolken bedecken Florida. 3 bis 4 Zehntel nah an der Ostküste. verdeckt bis zu den Hatteras.
Ich kann die Okeechobee sehen. identifizieren undros Island. identifizieren die Riffe
5 4 3 2 ... 1 Retro
In der Retro-Haltung sind grüne
Die Kontrolle ist glatt
ein, sehr glattes Retro
Zwei Retro
drei Retro
Alle drei Retros werden gefeuert
Okay. drei Retros haben abgefeuert. Retro-Jettison ist wieder in Kraft.
Der Booster ...
 Negativ.
Fly-by-wire-Schaltungen
Roll ist in Ordnung
 ... ...
Roger, keine Lichter haben
Ich habe kein Licht. Ich sehe, wie die Bänder abfallen. Ich hörte ein Geräusch. Ich werde überschreiten verwenden
Überschreiten verwendet, das Licht ist grün
 ... ...
Ach, Roger
periscope ist zurückzuziehen
Ich bin auf dem Flug durch Draht. werde wieder eintreten Einstellung
 ... ...
Sie drücken den roten Schaltfläche auf dem Knopf
Okay, Buster. Wieder-Eingreifung Haltung, das Wechseln der ASCs normal
ascs ist in Ordnung
Überschalten auf hf für Radio-Check
sieben Freiheit, Kap Com wie lesen Sie hf?
Ach, Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Freiheit sieben, Cap. com. Ich habe deine Antwort nicht gelesen.
ahh, ich lese dich laut und deutlich hf. Wie geht es mir?
Zurück zu uhf
Okay. das ist Freiheit sieben
"g" - Aufbau 3, 6, 9
- Okay, okay
Durchlaufen laut und klar
Okay
Okay
Das ist sieben - okay
Jetzt sind es 45.000 Fuß.
40.000 Fuß
Ich bin wieder auf ASCs.
35.000 Fuß
30.000 Fuß
cap com, wie lesen Sie jetzt?
Ach, Roger, Deke, ich lese dich laut und deutlich. Wie soll ich das?
Überschalten Sie zu ...
Ach, Roger
Die Droge ist um 21 Uhr grün. Das Periskop ist aus.
Ich habe 70 Prozent Auto - 90 Prozent Manual. Sauerstoff ist immer noch in Ordnung
und der Schnorchel (aus) auf etwa 15.000 Fuß
Die Notfallflussrate ist auf
Für den Hauptsitz stand ich bereit.
Main auf grün
Der Hauptschacht ist reifig
Der Hauptschacht ist grün. Der Hauptschacht kommt unreefed und es sieht gut aus
Der Abstieg ist ungefähr 35 ft/sec.
Hallo Cap. com. Freiheit sieben. Wie lesen Sie das?
 ... ...
Hallo Cardfile 23, das ist Freiheit sieben. lesen Sie?
sieben Freiheit dies ist Indian cap com, kannst du mich lesen?
Ich bin auf 7000 Fuß, der Hauptfall ist gut, der Landungsbeutel ist grün, mein Peroxid ist entflohen, mein Zustand ist gut
Roger Freedom Seven, ich verstehe, dass Sie sich auf 7000 Fuß befinden, Ihr Hauptschacht offen ist, Ihr... ist gut, über
Das ist ja - bitte übertragen
Hallo Cardfile 23, Cardfile 23, Freiheit sieben. über.
Freiheit sieben, Freiheit sieben dies ist cardfile 23, über
Ah, das ist sieben. Relay zurück zu Cap Com bitte. meine Höhe ist jetzt 4.000 Fuß, Zustand wie vorher, der Hauptschacht ist gut, der Landungsschacht ist eingesetzt, das Peroxid ist entsorgt
ahh, rog, verstehe ...
ahh, Cardfile 23, Freiheit sieben
Sieben Freiheit dies ist 23
Ich bin jetzt etwa 1.500 Fuß hoch. Der Hauptfall sieht immer noch gut aus. Die Abfahrtsrate zeigt 30 Fuß pro Sekunde an.
Ahh, rog
Sieben Freiheit dies ist 23 habe ich ... Übertragungen von Cape Cap Com, über
Ach, Roger
ahh, Freiheit sieben dies ist Cape Cap com, über
Das ist sieben. Gehen Sie weiter
Haben Sie zu dieser Zeit etwas zu übertragen?
Nur meine Bedingung weitergeben ist immer noch gut. Ich bereite mich auf den Einfluss vor
Roger 
Zündung.
Aufsteigen. Aufsteigen um 34 Minuten nach der Stunde.
Pilot berichtet, dass das Kraftstoffsystem auf .2 g, die Kabine 14 Pfund pro Quadratzoll, die Sauerstoffsystem auf geht, alles in Ordnung.
Freiheit 7 ist noch im Gange, die Bahn ist ein-ok.
Freedom 7 berichtet, dass die Mission im vollen Gang ist.
7 Freiheit in der Sprachkommunikation mit dem Quecksilber-Steuerzentrum...berichtet 3,5 g, der Kabinendruck hält sich gut.
Der Druck in der Kabine beträgt 5,5 Pfund pro Quadratzoll.
Die Flugbahn ist immer noch in Ordnung, der Pilot ist in guter Sprachkommunikation mit Quecksilberkontrolle.
7 mit Astronaut Alan b. Shepard berichtet, dass das Kraftstoffsystem geht, 4 g, Kabine 5,5 Pfund pro Quadratzentimeter Sauerstoff geht, alle Systeme gehen.
Pilot berichtet Tower Jettison.
Astronaut a-ok.
Periskop kommt heraus.
Die Umkehr begann. die Annahme einer orbitalen Haltung.
Er wird jetzt handgeführten Bewegungen machen.
Die Handkontrolle der Pitch-Haltung wird auf manuelle Kontrolle übertragen.
Die Trajektorie sieht gut aus.
Die Pitch-Control ist ein-ok.
Schaltet auf manuelle yaw.
Der Gesundheitszustand des Piloten scheint hervorragend zu sein.
Die manuelle Kontrolle über die Rollenhaltung übernimmt.
Die Rolle ist in Ordnung.
Jetzt arbeiten - was für eine schöne Aussicht! ist ein Zitat.
Pilotberichte berichten von drei bis vier Zehntel Wolkenbedeckung entlang der Ostküste der Vereinigten Staaten, die die Ostküste bis durch Kap Hatteras verschleiern.
Pilotberichte übernehmen eine Retro-Achtung und initiieren eine Retrofire-Sequenz.
Pilotberichte über die Mission very smooth.
Die Retro-Rakete Nummer eins ist abgefeuert.
Nummer zwei hat retro abgefeuert.
Nummer drei hat retro abgefeuert.
Vorbereitet sich auf den Jettison der Retro-Raketen-Pod.
Wir erhalten immer noch eine ausgezeichnete Sprachkommunikation vom Pilot.
Der medizinische Monitor berichtet von allem, was in der Cockpit passiert ist.
Das Retro-Raketenpaket wurde abgeschafft.
Die Mission ist nun sechs Minuten und vierzig Sekunden alt. Astronaut Alan b. Shepard spricht immer noch mit uns, arbeitet wie ein Testpilot, berichtet Fakten und Zahlen, berichtet Verfahren in der präzisen technischen Art und Weise eines Testpiloten.
Sie beginnt, in die Reentry-Haltung zu rollen.
Automatisches Steuerungssystem, das ordnungsgemäß funktioniert.
Das Quecksilber-Raumschiff beginnt wieder in die Erdatmosphäre zu gelangen; wir haben eine Registrierung im Kontrollzentrum, die fünf hundertstellige von einem g anzeigt, was den Beginn der Penetration anzeigt.
Wir sind immer noch in Sprachkommunikation mit dem Pilot.
Neun Gramm kommen runter.
Seine Worte sind, ok.
Jetzt, wenn er durch das große G geht, redet er noch immer und sagt ok..
Alle Daten hier im Quecksilberkontrollzentrum zur Zeit sind ausgezeichnet.
Der Pilot meldet auf dem Weg nach unten dreißigtausend Fuß.
Der Pilot spricht jetzt über einen Link, einen Radioverbindung, an der Grand Bahama Island und wir lesen ihn laut und deutlich.
Der Drogenschütze hat einen Drogenschütze eingesetzt.
Der Pilot meldet alle Systeme im Cockpit in Ordnung und funktionieren ordnungsgemäß.
Der medizinische Monitor im Quecksilberkontrollzentrum berichtet vom Piloten bis zum Ende.
Der Hauptschirmschirm ist eingesetzt worden; das Mercury Spacecraft Freedom 7 steigt nun auf seinem Hauptschirmschirm ab.
Wie zu diesem Zeitpunkt erwartet wurde, oder eigentlich eher als wir es früher erwartet haben, wird unsere Kommunikation mit dem Mercury-Astronauten Alan Shepard ein wenig schwierig.
Wir haben den Einsatz des Hauptschirmschirmers gemeldet, wir haben zuletzt seine Höhe bei siebentausend Fuß absteigend gemeldet.
Das ist das Flugzeugträger Lake Champlain - der Fallschirm und die Kapsel sind immer noch auf dem Horizont, etwa mit den Wolken, Wolken jetzt am Horizont...wir sind jetzt etwa vier Meilen von dem Raumschiff entfernt, es hat noch nicht mit dem Wasser getroffen, die Hubschrauber sind etwa ich würde auf halbem Weg durch den Schlagpunkt schätzen, und wie wir sehen, hat die Raumkapsel noch nicht mit dem Wasser getroffen. in diesem Haupthubschrauber bereit, den Astronauten abzuholen sind Erste Leutnant Wayne Koons, der Marine-Pilot und der Co-Pilot George Cox.
Wir sind jetzt wahrscheinlich nicht mehr als drei Meilen von den Fallschirmschlägern entfernt, sie kommen in unsere  sie werden jetzt sehr klar. Es ist sehr möglich, dass der Träger in der Nähe der Raumkapsel sein wird, das Raumschiff, während es aus dem Wasser zurückgewonnen wird. Es ist nur eine Frage von zwei oder drei Minuten, es schwingt sanft im Wind, von Seite zu Seite, auf eine Seite und dann auf die andere, es ist eine gute Sache, dass ein Marine-Kommandant drin ist oder er könnte seekrank werden ...
Der Haupthubschrauber ist jetzt hoch oben auf dem Fallschirm...sie schweben jetzt über dem Fallschirm und werden fast sofort bereit sein, ihn aus dem Wasser zu holen.
Vor kurzem traf es das Wasser! [Personal vom Flugzeugträger hörte im Hintergrund jubeln] ein Cheer aus dem Schiffskompanien erhob sich und beobachtete es von allen Decks auf dem Flugzeugträger  Der Fallschirm ist jetzt gegen das Wasser flach, und von diesem Punkt aus können wir sagen, wie die Kapsel im Wasser fährt.
Es ist zu niedrig im Wasser, um genau zu sagen, wie die Kapsel im Wasser fährt, aber es gibt vier oder fünf Hubschrauber in der Nähe - der Haupthubschrauber Nummer vierzig vier befindet sich in Ordnung über der Kapsel.
Die Kapsel ist aus dem Wasser heraus  genau dort für den Träger  der Hubschrauber hat sich an die Kapsel angeschlossen...
Korrektur  Die Kapsel schwimmt immer noch im Wasser...der Hubschrauber schwebt über dem Kopf, um sich an die Kapsel zu klammern.
Es ist noch zu früh, zu sagen, ob der Astronaut, Alan Shepard, versucht hat, sich durch die oberste Fluchtlucke der Kapsel zu entfernen. Er kann sich entscheiden, in der Kapsel zu bleiben, zum Träger in der Kapsel zurückzukehren, dann wieder, wenn er sich aus der Kapsel entfernt hat, kann er in den Hubschrauber gehoben werden, um wahrscheinlich ein wenig bequemer zurückzukehren...
Der Hubschrauber schwebt über dem Raumschiff und natürlich müssen sie zuerst die Antenne vom Raumschiff abschneiden, die Radiontenne, das Radio...dann wird es darum gehen, sich an die Kapsel zu klammern und sie aus dem Wasser zu heben, um hier auf das Deck des Träger-Sees-Schampfens zurückzukehren.
Der Hubschrauber senkt die Schlinge, der Astronaut ist aus der Kapsel.
Bisher können wir nicht sagen, ob der Astronaut sein Rettungsflotte aufgeblasen hat, aber er scheint aus der Kapsel herausgekommen zu sein  der Hubschrauber hat eine Schlinge gesenkt, um ihn zu holen.
Die Schlinge ist zur Kapsel gegangen  die Schlinge, die vom Hubschrauber abgesenkt wurde, ist zum Raumschiff runtergegangen  es ist zu früh, um genau zu sagen, was sie tun werden. Natürlich ist das erste, um zu versuchen, den Astronauten zu holen, ihn in den Hubschrauber zu bringen, wenn er sich von [dem Raumschiff] entfernt hat, dann das Raumschiff anzuhängen und das Fahrzeug wieder an den Deck zu bringen.
Der Astronaut Alan Shepard ist gerade aus der Kapsel geklettert und sie versuchen ihn jetzt in den Hubschrauber zu bringen.
Sie heben die Kapsel aus dem Wasser  sie haben sie bereits angeschlossen - wir können es deutlich sehen, als das Hubschrauber die Kapsel hebt... als Bezug auf die Rückkehr hier auf das Deck zum Träger See Champlain. wir können jetzt nicht mehr als eineinhalb oder zwei Meilen von ihnen entfernt sein.
Die Crew des Flugzeugträgers ist hinter einem Fährmann auf dem Flugdeck gestoppt und wartet darauf, dass der Astronaut zurückkehrt, um ihn an Bord zu begrüßen... [Die Crew wäre enttäuscht gewesen] wenn eines der anderen Schiffe den Astronauten abgeholt hätte.
Der Hubschrauber ist vor etwa 25 Minuten, nur wenigen Minuten vor dem Start, abgehauen. Es ist der Haupthubschrauber Nummer vierzig vier, obwohl der vom Marine Corps-Leutnant Wayne Koons von Lyon, Kansas und dem Co-Pilot George Cox von Houston, Florida, geführte Astronaut abholen wird. Cox sitzt wahrscheinlich derzeit im Abteil mit dem Astronauten im Hubschrauber, aber er wurde angewiesen, nicht mit dem Astronauten zu sprechen, Fragen zu beantworten, die er vielleicht hat, wurde ihnen gesagt, aber niemand  insbesondere die Journalisten  wird ihm Fragen stellen dürfen, bis er von Ärzten abgehört wurde.
Aufzug ab.
Laut und klar.
Laut und klar. José, weine nicht zu viel.
Ok, Doc.
Ok, es ist eine schöne Fahrt bis jetzt.
Laut und klar.
Roger. 
Ok, der Treibstoff ist aus; etwa 11 1⁄2 g; der Kabinendruck kommt gerade vom Schrauben; der O<sub>2</sub> ist aus; wir haben 26 Ampere.
Roger. Pitch 88, die Bahn ist gut.
Roger, hier sieht es gut aus.
Ok, da. Wir fangen an, ein wenig Lärm und Vibration aufzunehmen; nicht schlecht, aber überhaupt. 50 Sekunden, mehr Vibration.
Ok, der Treibstoff ist weg; 1 1⁄2 g, Kabine ist 8, das o<sub>2</sub> ist weg, 27 Ampere.
Und ...
Der Pitch ist ...
4 , 5 ...
Pitch ist 77; Trajectory is go.
Roger. Der Kabinendruck ist immer noch etwa 6 und nimmt leicht ab. Sieht aus, als würde sie sich bei etwa 5,5 halten.
Die Kabine ...
Glaubt mir, o<sub>2</sub> ist weg.
Die Kabinen halten Druck 5,5.
Roger, Roger.
Dies ist Freiheitsglocke 7. Treibstoff ist gehen, 2 1⁄2 g's; Kabinendruck 5,5; o<<sub>2</sub> ist gehen; main 25, isoliert  ah, isoliert ist 28. wir sind gehen.
Roger. Pitch ist 62; Trajektorie ist gut.
Roger. Hier sieht es gut aus.
Alles ist gut; der Kabinendruck hält; der Anzugdruck ist ok; 2 Minuten und wir haben 4 g; der Treibstoff ist weg; ah, fühlen Sie sich, wie der Handcontroller nur ein Haar bewegt; der Kabinendruck hält; o<sub>2</sub> ist weg; 25 Ampere.
Roger, wir müssen hierher.
und ich sehe einen Stern!
Stand bereit für den Abbruch.
Da ging der Turm.
Roger, da ist der Turm, die Affirmative Chase.
Roger, die Squibs sind aus.
Roger. 
Es ging nach unten, die Kapsel ist getrennt. Wir sind bei null g und drehen uns um und die Sonne ist wirklich hell.
roger, capsep ist gefangen, sep ist grün, die drehung begann, der manuelle handle aus.
Oh Junge! der manuelle Griff ist aus; der Himmel ist sehr, sehr schwarz; die Kapsel kommt in die Umlaufbahn; die Rolle ist ein wenig langsam.
Roger. 
Ich habe keinen Booster irgendwo gesehen. Ok, der Rate-Befehl kommt an. Ich bin in Orbit-Haltung, ich stehe hoch. Ok, 40 ... Warte, ich habe irgendwo hier ein paar Rollen verloren.
Roger, der Rate-Befehl kommt an. Du versuchst den manuellen Pitch.
Ok, ich habe den Rollen zurück. Ok, ich bin bei 24 in Pitch.
Roger, deine ip ist auf, gus, auf.
Ok. ich habe ein wenig Probleme mit der Rate, ah, mit der manuellen Steuerung.
Roger. 
Wenn ich sie hier stabilisieren kann, funktionieren alle Achsen gut.
Roger. verstehen, dass die manuelle Steuerung gut ist.
Roger, es ist etwas langsamer, mehr als ich erwartet hatte.
Ok, ich wache.
Roger, ja, ja.
links, ah.
Ok, ich komme in yaw zurück. Ich bin ein wenig zu spät da.
Roger. Ich lese dich laut und deutlich, gus.
Es gibt viele Dinge, die hier oben schweben.
Ok, ich werde den Jaw überspringen, oder rollen, weil ich ein wenig spät bin und ich werde diesen ungewöhnlichen Jaw-Manöver ausprobieren. Alles, was ich wirklich sehen kann, sind Wolken. Ich habe noch kein Land irgendwo gesehen.
Roger, du bist auf dem Fenster. Versuchst du einen Jaw-Manöver?
Ich versuche den Jägmanöver und bin am Fenster. Es ist so ein faszinierender Ausblick aus dem Fenster, dass man einfach nicht anders kann, als aus diesem Weg zu schauen.
Ich verstehe.
Sie su-, ah, wirklich. dort sehe ich die Küste, ich sehe.
4 plus 30 GUS.
4 plus 30, er schaut aus dem Fenster. a-ok.
Ich sehe die Küste, aber ich kann nichts identifizieren.
Roger, 4 plus 30 gus.
Ok, ich komme zurück zu der Retro-Haltung, die Retro-Sequenz hat begonnen.
Roger, die Retro-Sequenz hat begonnen. gehen Sie zur Retro-Achtung.
Wir werden sehen, ob ich schlecht bin, nicht sehr gut in Form.
Ich habe 15 Sekunden, viel Zeit, ich gebe dir einen Punkt um 5:10.
Ok, die Retro-Achtung ist immer noch grün.
Er ist in Grenzen.
Ok, es gibt 1 Schuss, es gibt 1 Schuss.
1 (cuts off bell 7) Retro
Roger, Retro 1.
Es gab 2 Schießen, ein netter kleiner Schub. Es lief 3.
Roger, 3, alle Retros sind gefeuert.
Roger, Roger.
Ok, ja, sie werden dort rausgefeuert.
Roger, zurückgeführt mit Waffen.
Retrojettison ist bewaffnet, retrojettison ist bewaffnet, geht auf Rate-Command.
Ok, ich werde wechseln.
Roger, verstehe, dass der manuelle Treibstoffhandschuh eingeschaltet ist.
Der manuelle Treibstoffhandschuh ist in, markieren, gehen hf.
Roger, hf.
Ich habe dich.
...das ist ein Kap Com auf hf, 1, 2, 3, 4, 5. wie lesen Sie 7?
... hier, lesen Sie mich, lesen Sie mich auf hf? ... zurück zu u ... Junge ist das ... Retro, ich bin wieder auf uhf, und, ah, der Jett ... die Retros haben sich abgesprungen. jetzt kann ich den Kappe sehen und, oh Junge, das ist ein schöner Anblick. ich kann nicht zu viel sehen.
Roger, ich bin auf Hoch, kannst du mich lesen?
Roger, wenn ich dich laut und deutlich auf UHF High lese, kannst du die Rückschlagung bestätigen?
Ok, Periscope ist zurückzuziehen, geht zu reentry Haltung.
Roger. Retros werden weggeworfen, das Umfang hat sich zurückgezogen, Sie werden die Reentry-Haltung wieder aufnehmen.
- Das ist ja ja.
7 von bell cap com, Ihre ip ist direkt eingeschaltet.
Roger. Ich bin in Reentry-Haltung.
Ah.
Wie sieht es jetzt aus dem Fenster aus?
Ah, die Sonne kommt ein und so kann ich wirklich nur, ah, nur Dunkelheit sehen. Der Himmel ist sehr schwarz.
Roger, du hast noch etwas Zeit, wenn du willst.
7 von cap com, wie fühlen Sie sich dort oben?
Ich fühle mich sehr gut, Auto-Brennstoff ist 90, Handbuch ist 50.
Roger, 0,05 g in 10.
Es ist ok.
Alles ist sehr gut, ah.
Ich habe 0,05 g und die Rollrate ist begonnen.
Roger. 
Ich habe hier eine Pitchrate, ok, g's beginnen sich zu bauen.
Roger, ich lese dich laut und deutlich.
Roger, die g's sind im Aufbau, wir sind bis zu 6.
Es gibt 9.
Es gibt etwa 10; der Griff ist aus dem Boden heraus; hier habe ich eine kleine Schlagrate, die durch 7 zurückgeht.
Roger, das klingt immer noch gut.
Ok, das Höhenmesser ist bei 65 aktiv. es gibt 60.
Roger, 65.000.
Okay, ich bekomme einige Schlagkräfte, offensichtlich Schockwelle, 50.000 Fuß; ich fühle mich gut. Ich bin sehr gut, alles ist in Ordnung.
Roger, 50.000.
45.000, lesen Sie noch?
Affirmativ. ich lese dich noch. Du klingst gut.
Ok, 40.000 Fuß, lesen Sie?
35.000 Fuß, wenn Sie mich lesen.
30.000 Fuß, alles ist gut, alles ist gut.
Cape, kannst du lesen?
25.000 Fuß.
Die Drogenfall-Ansatz nähert sich.
Da ist der Drogenschuss. Das Periskop hat sich erweitert.
Das ist...wir haben hier ein grünes Drogen, 7 wie lesen Sie das?
Roger, versteh, Drogen sind gut, das Periskop ist aus.
Roger. 
Ah, es ist besser als es war, Chuck.
Hallo, hat jemand die Freiheitsglocke gelesen, der Hauptschacht ist gut, der Landebeutel ist grün.
Und der Landungsschlag ist grün.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, das ist Atlantic ship cap com. Lesen Sie laut und deutlich. unsere Telemetrie bestätigt Ihre Ereignisse. über.
Roger, liest jemand die Freiheitsglocke 7?
Roger, Liberty Bell 7, ich lese dich laut und deutlich. das ist c 23. über.
atlantic ship cap com, das ist liberty bell 7, wie lesen Sie mich? über.
Lies dich laut und deutlich. über. liberty bell 7, liberty bell 7, das ist atlantic ship cap com. wie kannst du mich lesen? über.
atlantic ship cap com, das ist liberty bell 7, ich lese euch laut und klar. wie, ich? über.
roger, bell 7, ich las dich laut und deutlich, dein Status sieht gut aus, deine Systeme sehen gut aus, wir bestätigen deine Ereignisse.
Ach, Roger, und bestätigen Sie, dass der Treibstoff abgelaufen ist.
Roger, bestätigen Sie noch einmal, bestätigen Sie noch einmal, ob Ihr Kraftstoff übergeladen wurde.
Auto- und manuelles Kraftstoff ist entsorgt.
Roger, Roger.
Und ich bin gerade dabei, die Schrauben wieder in die Tür zu stecken.
Ok, ich gehe durch 6000 Fuß, alles ist gut, ah.
Ich werde meine Gesichtsplatte öffnen.
Hallo, ich kann nicht einen, ich kann nicht einen Türschlüssel zurück. Ich habe versucht und versucht und versucht und ich kann es nicht zurück. und ich komme, ats, ich gehe durch 5.000 Fuß und ich glaube nicht, dass ich einen der Türschlüssel habe.
Roger, Bell 7, Roger.
Haben Sie etwas von den Erholungstruppen gehört?
Liberty Bell 7, das ist Kartendatei 23, wir fahren direkt zu Ihnen.
Das ist Cap, das ist Liberty Bell 7. Haben Sie etwas von den Erholungstruppen gehört?
Bell 7, negativ. Haben Sie eine Übertragung zu mcc negativ? über.
Roger, Sie könnten bemerken, dass es ein kleines Loch in meinem Fallschirm gibt. Es sieht aus, als wäre es etwa 6 Zoll x 6 Zoll  es ist eine Art  ah eigentlich ist es ein dreieckiges Rip, denke ich.
Ach, Roger, Roger.
Ich gehe durch 3.000 Fuß und alle Sicherungen sind in Flugzustand; ascs ist normal, Auto; wir sind auf Rate-Befehle; Gyros sind normal; Auto-Retroettison ist bewaffnet; Squibs sind auch bewaffnet. vier Treibstoffhanden sind eingeschlossen; Dekompressen und Rekompressen sind eingeschlossen; Retro-Verzögerung ist normal; Retrobeat ist aus; Kabinenbeleuchtung ist beide. tm ist eingeschaltet. Rettungshilfen ist auto; Landungsack ist auto; Rückzugskapazität ist auto; Retroattitude ist auto. Alle drei, fünf Zugsträhne sind eingeschlossen. Durch einige Wolken bis zu 2.000 Fuß. ats, ich bin auf 2.000 Fuß; alles ist normal.
roger, bell 7, wie hoch ist deine absteigrate?
Die Abfahrtsrate variiert zwischen 28 und 30 Fuß pro Sekunde.
Ach, roger, roger, und überprüfe noch einmal, ob dein Treibstoff abgefüllt ist.
Sieben vorn bei 020. Über.
ok. mein maximaler G war etwa 10,2; das Höhenmesser ist 1.000; der Kabinendruck steigt auf 15.
Wir machen uns wieder gut.
Die Temperatur ist 90.
Wir machen uns einen Augenvertreter.
Die Kühlmittelmenge beträgt 30; die Temperatur beträgt 68; der Druck beträgt 14; das Hauptguss ist 60; das Normalguss ist, das Hauptguss ist 60; der Notfall ist 100; der Anzugventilator ist normal; der Kabinenventilator ist normal. Wir haben 21 Ampere und ich bin hier bereit für den Einfluss.
Sie sehen, wie das Wasser direkt nach oben kommt.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, das ist Atlantic cap com, kannst du mich lesen? über.
Ok, hat jemand Freiheitsglocke 7 gelesen?
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7, Hunt Club 1 ist 2 Meilen südwestlich von Ihnen.
Liberty Bell 7, diese 9-Karte-Datei. wir haben Ihren Eintritt ins Wasser. wird in nur etwa 30 Sekunden über Sie sein.
Roger, mein Zustand ist gut; ok, die Kapsel schwimmt, langsam vertikal, haben die Rettungshilfen aktiviert. der Reservschacht ist abgestürzt, tatsächlich kann ich es im Wasser sehen, und die Schlagantenna sollte hoch sein.
Hunt Club, haben Sie kopiert?
Ok, Hunt Club, das ist...vergiss nicht die Antenne.
Dies ist ein Jagdclub, sagen wir noch einmal.
Hunt Club, das ist Liberty Bell 7. meine Antenne sollte oben sein.
Dies ist Hunt Club 1...ihre Antenne ist errichtet.
Ach, Roger.
Ok, gib mir, wie lange es noch dauert, bis du hier bist.
Das ist Hunt Club 1, wir sind zu dieser Zeit in einer Umlaufbahn um die Kapsel.
Roger, gib mir noch etwa fünf Minuten, um diese Schaltpositionen hier zu markieren, bevor ich dich anrufe, um zu kommen und zu schließen. Bist du bereit, jederzeit zu kommen und zu schließen?
Club hunt 1, roger, wir sind jederzeit bereit.
Ok, gib mir noch etwa 3 oder 4 Minuten, um diese Schalterpositionen einzunehmen, dann bin ich bereit für dich.
1, wilco.
Hey, Huntclubs, Kartendatei, Kartendatei 9, ich werde bereit sein, Sie zurück zu begleiten, sobald Sie absteigen. Ich halte ein anderes Flugzeug mindestens 2.000 Fuß.
Ah, bell 7 das ist hunt club 1.
Gehen Sie, gehen Sie voran Jagdclub 1.
Roger, das ist 1, beobachte etwas, vielleicht den Flaschen im Wasser entlang der Seitenkapsel. Wird wir irgendwelche Tm stören, wenn wir herunterkommen und uns das Ding anschauen?
Nein, überhaupt nicht. Ich werde den Rest dieser Sachen einfach auf Band nehmen und dann bin ich für Sie bereit, in nur etwa zwei Minuten, würde ich sagen, negativ.
1 Roger.
Liberty Bell 7, Cap Com am Cape auf einer Testzählung. über.
Liberty Bell 7, Cape Cap Com auf einer Testzählung. über.
Jeder Hunt Club, das ist eine 9-Karte-Datei.
Station Calling Hunt Club, sagen wir noch einmal.
Das ist eine Kartendatei von Niner, es gibt ein Objekt auf einer Linie im Wasser, nur etwa 160 Grad. Die NASA-Leute vermuten, dass es der Farbmarker war, der nicht aktiviert wurde; ah, sagen wir, es ist etwa, ah, 3⁄4 Meile von der Kapsel entfernt. ah, nach dem Aufzug aus, werden Sie es überprüfen? über.
Ah, das ist Hunt Club 1, Roger, wir werden Hunt Club 3 Check zu diesem Zeitpunkt haben, Sie kopieren 3.
Club hunt 1, ich glaube, er sagte 3⁄4 einer Meile?
Dies ist eine 9 Karte, das ist ein Affirmativ.
Ok, Hunt Club. das ist Liberty Bell 7. Sind Sie bereit für den Pickup?
Dies ist Hunt Club 1; dies ist affirmativ.
Ok, schließe an, dann ruf mich an und ich schalte die Energie ab und schließe die Schachtel, ok?
Hier ist Hunt Club 1, Roger, wird Sie anrufen, wenn wir bereit sind, dass Sie anlegen.
Roger, ich habe meinen Anzug losgelegt, also bin ich jetzt ziemlich warm.
1, Roger.
Wenn du mir jetzt sagst, dass ich dich sprengen will, muss ich meinen Helm ausziehen, den Strom abschalten und dann den Schluck sprengen.
1, roger, und wenn du den schluck sprengst, wird der kragen bereits da unten auf dich warten, und wir drehen uns zu dieser zeit zur base.
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut.
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut.
Beginnen Sie mit dem Verfahren zur Überprüfung des Raumansatzes. lesen Sie noch?
Beginnen Sie mit der Überprüfung des Raumansatzes. in 3 Minuten.
Roger das.
Der Raumansatz ist fertig.
Roger. Überprüfen Sie die ucb-Verbindung.
Lesen Sie mich?
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut, kannst du mich lesen?
Ich höre Sie sehr tief, es gibt Anzeichen für Licht- und Klangübertragung auf dem Panel. Offensichtlich ist es Aufnahme auf Band. verstehen Sie?
Ich habe dich, ich höre dich gut.
Ich habe Sie nicht gelesen. Bitte schalten Sie die Musik aus, wenn möglich.
Roger, eine Sekunde. Ich höre dich gut.
Die Übertragung der Musik geht über den 2. kb-Kanal.
getan. Ich höre dich gut.
Roger. Gutes Signal durch kb-2, ich höre dich gut.
Start-Counting: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Roger, weiter mit der Arbeit.
Roger. 
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Lesen Sie mich?
Ich habe dich. Ich höre dich gut. Lesst du mich?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Ich höre dich gut. Ich wechselte zu demsh. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. kannst du mich lesen?
Ich höre dich gut. Roger. Bleiben Sie überprüfen.
1, 2, 3, 4, 5. kannst du mich lesen?
Ich höre dich gut. roger.
empfangen, indem man sie am Telefon anspricht.
Wie fühlen Sie sich, Yuri Alekseyevich?
Das Überprüfen von Telefonen und Lautsprechern geht gut, das Wechseln zum Telefon.
Roger. Die Dinge gehen gut, die Vorbereitung der Maschine ist stabil, alles ist in Ordnung.
Roger. Das wusste ich.
Roger. großartig, alles ist in Ordnung.
Die Position der Schalter am Panel ist auf Standard eingestellt. Globus an Ort und Stelle, Breite nördlich 63 °, Längste östlich 97 °, Korrekturnummer 710, Teilzeit ist 9 Stunden 18 min. 07 Sekunden; Bewegungsindex ist pkrs auf Standardposition  ersten Tag 7. Druck in der Kabine ist 1, Feuchtigkeit 65%, Temperatur 19 °c, Druck im Abteil 1.2, Druck in handgetriebenem Orientierungssystem ist 175, erste automatische Orientierung 155, zweite automatische Orientierung 157, Druck in Zylinder tdu 320 Atmosphären. großartig fühlen, fertig zum Start. wie hören Sie mich?
Roger. habe deine Daten, jetzt validieren. deine Startbereitschaft erhalten. Alles läuft gut auf unserer Seite.
Hörst du mich? Ich muss etwas übermitteln.
Ich höre dich gut.
Yuri Alekseyevich, ich möchte Sie daran erinnern, dass nach der letzten Minute der Bereitschaft 6 Minuten Verzögerung vor dem tatsächlichen Flug sein wird.
Roger. Ich bin absolut ruhig.
Das ist großartig, wunderbar. Nach einer Minute Bereitschaft gibt es einige Dinge zu tun. Ich überlasse das Telefon an den Vorsitzenden.
Rudnev hier am Telefon. Yuri Alekseyevich, wie fühlen Sie sich, gibt es Nachrichten, was sehen Sie durch die Fenster?
... alles in Ordnung. Lesen Sie mich?
Roger. Der Vorsitzende hat dich gehört. Hier ist alles in Ordnung.
Yuri, wie geht es dir?
wie sie uns gelehrt haben.
Ok, gut, dann sei vorsichtig. Weißt du, wer mit dir redet?
Ich weiß, es sind die Lilien des Tals, aber auch die Lilien des Tals.
Sie werden jetzt mit dir sprechen.
Wenn Sie Zeit haben, schließen Sie bitte den Sender kb an und sprechen Sie, zählen Sie bis 20. Wenn Sie Zeit haben und im Moment nicht beschäftigt sind, lassen Sie mich wissen. Lesen Sie mich?
Roger. ich werde sofort mit deiner Aufgabe beginnen.
Während der Trennung bewegen Sie den Schalter näher an Sie.
Die Standardposition bei der Arbeit und beim Orbitschalter sollte auf Telegramm und zaria eingestellt werden. während der Trennungsset-Schaltung auf "Signal".
Roger. Das stimmt, yuri.
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut. Und mich selbst?
Ich höre dich gut. Yuri, was machst du gerade?
Ok, ich bin im Moment nicht sehr beschäftigt.
Ich habe eine Fortsetzung von "Lilies of the Valley" gefunden.
Ich habe es, ich habe es  weiter.
Wir werden es heute Abend singen.
Alles läuft gut. Wie geht es Ihnen?
Roger. Hier geht es auch gut. Ich fühle mich toll, ich habe vor, den Schluck # 1 zu schließen.
Ich überprüfe die Kommunikation im Bunker.
Ich höre dich gut. Bitte sprechen Sie ein wenig tiefer. Lesen Sie mich?
Roger. 
Bitte sagen Sie mir, haben Sie hf mit einem oder beiden Tasten verwendet?
Jetzt mit einem Knopf am Steuerknopf. jetzt mit beiden Tasten. Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut. Gutes Geräusch mit beiden Tasten.
Überprüfen Sie, ob es bequem ist, das Speicherbrett und die Sichtbarkeit der Code-Tabelle auf "deli" zu verwenden.
Roger. Überprüfen.
Die Benutzerfreundlichkeit von Speicherplatten und Lesessignale überprüft. Alles ist in Ordnung.
Roger. das ist toll, Kumpel.
Yuri, es gibt große hi von allen Leuten hier. Ich bin gerade von ihrem Haus gekommen. Lesen Sie mich?
Roger. Vielen Dank. Sag ihnen meine herzlichen Grüße.
Es ist ok.
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut. Und ich?
Ich höre dich gut. Die Vorbereitungen gehen gut. Alles ist in Ordnung, yuri.
Roger. Die Vorbereitungen gehen von meiner Seite gut. Ich fühle mich gut, bereit für den Start.
Roger. 
Yuri Alekseyevich, kannst du mich lesen?
Ich höre dich gut, ich weiß, mit wem ich rede.
Yuri Alekseyevich, ich möchte Sie daran erinnern, dass ich nicht das Wort "Sekunden" gebe, sondern nur die Zahl etwa alle fünfzig Sekunden, zum Beispiel: 50, 100, 150 und so weiter.
Roger. Das habe ich erwartet.
Das ist großartig.
20. Anfrage am Telefon.
20. auf Anruf.
Meine Bitte ist, die Uhrzeit jeder Sekunde vor oder nach dem Start zu wissen, ob die Verbindung stabil und möglich ist.
Roger. Ihre Anfrage wird erfüllt, Yuri Alekseyevich.
Yuri Alekseyevich, wir haben ein Problem: Nach dem Schließen des Schlucks hat sich einer der Kontakte nicht gut verbunden. Deshalb werden wir den Schluck entfernen und ihn wieder einrichten.
roger. der Schluck ist geöffnet, die Detektoren überprüfen.
Ok, großartig.
Eine Stunde Vor-Startbereitschaft. Weiter mit der Überprüfung der Geräte.
Roger. eine Stunde Vor-Startbereitschaft. Alles läuft gut, fühlt sich wunderbar an, schwimmt in Stimmung, bereit für den Start.
Roger, Yuri.
Arbeiten Sie jetzt an einem GROAT MICK oder demSH?
Ich arbeite jetzt an demsh.
Roger. 
Überprüfungsverbindung. kannst du mich lesen?
Ich höre dich gut. Und mich?
Ich höre dich auch gut.
Haben Sie das Paket überprüft? können Sie es erreichen? überprüfen Sie das Paket und melden Sie.
Ich habe das Paket überprüft. Ich kann es erreichen. Lesen Sie mich?
Roger. großartig.
Die Zugwagen gehen gerade weg. Hörst du sie?
Ich höre nicht den Zug. Hier ist es sehr laut, ich höre nur Kommunikation.
Ok, ich habe dich.
Das ist 50 Minuten Bereitschaft.
50 Minuten Bereitschaft.
Haben sie angefangen, die Schlucke zu schließen?
Ich höre dich gut. Es scheint, als ob sie das Cover fertig montieren.
Roger, alles ist in Ordnung hier.
Auch hier geht es gut. Ich fühle mich gut, ich bin in einer schnellen Stimmung.
Das ist wunderbar. Moskau hat gerade nach deiner Stimmung gefragt und wie es dir dort geht. Wir haben geantwortet, dass alles in Ordnung ist.
Roger. 
Yuri, bist du dort langweilig?
Es wäre schön, Musik zu spielen, wenn dies möglich ist
Eine Minute.
Sie sollten jetzt wahrscheinlich hier Lärm machen. Das liegt daran, dass sie die Pisten senken. Alle Top-Arbeiten sind fertig. Lesen Sie mich?
Ich senke die Pisten, aber ich höre nicht den Lärm. Ich spüre einige Vibrationen.
Roger. Das ist in Ordnung.
Station zaria dies ist zaria-1. Bitte füllen Sie Cedar's Anfrage aus, spielen Sie ihm etwas Musik.
Hast du gehört? ich wiederholte zaria: versuche, deine Bitte zu erfüllen. spiel etwas Musik, weil ich mich langweile.
Was ist los? hören Sie die Musik?
Es gibt derzeit keine Musik, aber ich hoffe, dass es bald sein wird.
Aber hast du nicht gehört, dass es versprochen wurde?
Also, wie? Musik begann zu spielen, oder?
Nein, keine Musik.
Es ist ok, du kennst Musiker; jetzt sind sie hier, jetzt sind sie da, aber sie tun nichts sehr schnell, wie das Sprichwort sagt, yuri alexeyevich.
Sie spielen über Liebe.
Das ist klug, yuri alexeyevich, ich denke.
Yuri, sie spielen doch Musik, oder?
Musik spielt, alles ist in Ordnung.
Das ist toll, das bedeutet, dass es nicht länger langweilig sein wird.
Yuri, die Jungs sind froh, dass du gut bist und dich gut fühlst.
Roger. Herzlichen Gruß an sie. ich höre utesov. für die Seelen-Lilien des Tals.
Ok, dann hör mal zu.
Roger: Durchlässigkeit überprüft. ich höre und überprüfe: Durchlässigkeit überprüft. sie knacken ein wenig.
Das ist in Ordnung, keine Sorge.
Wir haben dich gerade im Fernsehen gesehen, dein fröhlicher Aussehen hat uns glücklich gemacht.
Roger. fühlt sich gut, ist in fröhlicher Stimmung und bereit für den Start.
Toll. Alles läuft hier gut.
Yuri, hast du dich dort langweilt?
Ich bin in Ordnung, sie singen über Liebe.
Wie läuft es? Alles ist gut hier, wir bereiten uns vor. Es gibt keine Verzögerungen bei der Vorbereitung, nichts falsch. Die Jungs gehen jetzt nach Zaria.
Roger. Alles ist in Ordnung: Ruhe und großartiges Gefühl. Grüße an die Jungs. Ich fühle ihre Unterstützung die ganze Zeit. Sie sind bei mir.
großartig, großartig, yuri.
Yuri, jeder sendet dir die besten Wünsche die ganze Zeit, bittet dich, dir godspeed und alle besten Grüße zu sagen, und alles, was du dir vorstellen kannst.
Roger. Vielen Dank.
Rudnev spricht. Genossen aus Moskau fragen nach Ihrer Gesundheit und Ihrem Wohlbefinden. Wir haben ihnen gesagt, dass alles in Ordnung ist, dass Sie sich gut fühlen und wir bereit sind für die nächsten Maßnahmen.
Roger. 
Stellen Sie sich in die Startposition, um mit dem Test der physiologischen Funktionen zu beginnen.
Die Ausgangsposition für den Test der physiologischen Funktionen, der durchgeführt wurde.
Roger. 
Sie werden den Installateur sofort abmontieren.
Sie werden den Installateur abmontieren.
Installationsarm erfolgreich abgemacht. können Sie mich lesen?
Der Installationsarm wurde erfolgreich abgerissen.
Yuri Alekseyevich, wir werden diesen Radiosender jetzt in den Bunker bringen. Also werden wir fünf Minuten Schweigen auf dem Sender haben. Nikolay Petrovich und Pavel Romanovich werden in den Bunker. Ich werde hier bis zu fünf Minuten Bereitschaft bleiben, aber sie werden übertragen, was ich ihnen sage.
Im Moment bewegen sich alle in den Bunker, es wird eine Minute Schweigen geben, dann werden Sie über sie übertragen.
Ja, das ist richtig richtig: Wir ziehen die Arme zurück, alles läuft nach dem Zeitplan, die Maschine funktioniert gut.
Auch hier geht es gut.
Wie geht es bei den medizinischen Untersuchungen?
Lesen Sie mich?
Roger. und ich?
Ich höre dich gut. Puls - 64, Atmung - 24. Alles ist in Ordnung.
Roger. das bedeutet, dass mein Herz noch schlägt.
Wie ist der Status?
15 Minuten Bereitschaft. Erinnern Sie sich: Ziehen Sie Ihre Handschuhe an.
15 Minuten Bereitschaft, setze meine Handschuhe an.
Ich habe meine Handschuhe aufgetragen, alles ist in Ordnung.
Roger. 
Der Bandrecorder funktioniert weder für automatische noch manuelle Aufnahmen, es scheint, als wäre er aus dem Band. Bitte drehen Sie ihn zurück.
Ich werde Ihre Anfrage weitergeben. Zurück in den Prozess. ist das Licht angezündet?
Lass sie das ganze Band zurückdrehen.
Roger, alles ist in Ordnung.
10 Minuten Bereitschaft. ist Ihr Helm geschlossen? Schließen Sie den Helm und melden Sie sich.
10 Minuten Bereitschaft angekündigt. Helm ist geschlossen. Alles in Ordnung, fühlt sich großartig an, bereit für den Start.
Roger. 
5 Minuten Bereitschaft. Bitte setzen Sie das Volumen auf maximal, das Volumen auf maximal.
roger: 5 Minuten Bereitschaft angekündigt, Set Volume auf maximal. maximal Volumen gesetzt.
Alles läuft gut. Setzen Sie sich in die Startposition, um den Test der physiologischen Funktionen zu beginnen.
Roger. Alles läuft gut, ich habe die Startposition eingestellt und mich auf den Test der physiologischen Funktionen vorbereitet.
Roger. 
Alles ist toll hier. Vor Beginn unserer Operationen - eine Minute zuvor - noch ein paar Minuten übrig.
Ich höre dich gut. Roger: Ein paar Minuten vor Beginn der Operationen. fühlen Sie sich gut, schwimmen Stimmung, alles in Ordnung.
Roger, richtig.
Eine Minute Bereitschaft. kannst du mich lesen?
Sie nahm die Startposition ein, deshalb hatte sie eine Verspätung mit der Antwort.
Roger. 
Sie können während des Startes still bleiben. Antworten Sie, wenn Sie können, ich werde Details übermitteln.
Roger. 
Schlüssel zum Start! purge in Gang.
Roger. 
Schlüssel zum Abfluss.
Roger. 
Alles ist in Ordnung: Die Abflussventile sind geschlossen.
Roger. Schwung, gutes Gefühl, bereit für den Start.
Das ist großartig.
Drucküberschreitung im Gange, Kabelmast verschoben, alles in Ordnung.
Roger, ich fühle das. Ich höre die Ventile arbeiten.
Roger. großartig.
Die Zündung begann.
Die Zündung begann.
Vorläufige Stufe. Zwischenstufe. Main... up!
Hier geht es! Lärm ist sehr anständig. Alles läuft gut, die Stimmung ist auf dem Wasser, ich fühle mich toll, alles ist in Ordnung.
Wir wünschen Ihnen einen guten Flug, alles ist in Ordnung.
Bis bald meine lieben Freunde!
Bis bald!
Schwingungen beschleunigen, Lärm nimmt langsam zu.
Zeit 70.
Roger, 70. fühlt sich großartig an, fliegt weiter, die g-force steigt, alles ist in Ordnung.
Wie fühlen Sie sich? 100.
Ich fühle mich großartig. Und du?
Geschwindigkeit und Zeit sind in Ordnung. Wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich gut.
Alles ist in Ordnung, die Maschine funktioniert großartig.
 ... ...
Die Fairing wurde abgesetzt, alles ist in Ordnung. Wie geht es Ihnen?
Ich sehe Erde, die G-Kraft nimmt zu, alles ist gut, die Stimmung ist schwimmend.
Gut gemacht, großartig! Alles läuft gut.
Ich sehe Wolken an. Die Landungsplatz. Schön, es ist so schön. Lesen Sie mich?
Roger. Weiter mit dem Flug.
Der Flug geht weiter, die Staus steigt, die Rotationen verlangsamt, alles fühlt sich gut an. Durch das Periskop kann ich die Erde sehen: sie ist fast mit Wolken bedeckt.
Roger, wir hören dich gut.
Die zweite Stufe der Trennung.
Es funktioniert wie es sollte. Letzte Stufe. Alles in Ordnung.
Ich sehe Erde: Sichtbarkeit ist gut, Stimmung schwimmt, G-Kraft steigt, fühlt sich gut an.
Roger. 
Alles läuft gut. Lesen Sie mich? Wie fühlen Sie sich?
Ich höre dich gut. fühle mich gut, der Flug läuft gut. ich sehe die Erde, der Flug geht weiter, die Sichtbarkeit ist gut, ich kann alles klar sehen, einige sind von Wolken bedeckt, der Flug geht weiter, alles ist gut.
Ihr Kommunikationsverhalten ist gut, so weitermachen.
Alles läuft gut, lass uns weitermachen.
Wie fühlen Sie sich?
Ich höre dich niedrig, schwebender Laune, fühl dich gut, fortsetzen Sie den Flug, alles läuft gut, die Maschine arbeitet stabil.
Ich habe dich, das ist kolpashevo.
Wie geht es dir?
Ich höre dich gut, fühle mich gut, die Maschine funktioniert gut. Ich sehe die Erde durch das Periskop. Alles ist gut. Hallo. Lesen Sie mich?
Roger. 
Roger. Ich weiß, mit wem ich rede.
Wie fühlen Sie sich? das ist kolpashevo.
Ich fühle mich gut, ich fühle mich gut, ich fühle mich gut, ich fühle mich gut, ich fühle mich gut, ich fühle mich gut, ich fühle mich gut, ich sehe die Erde im Fenster, den Himmel, den Horizont.
Roger. 
- geschah -
Parameter der Kabine: Druck 1, Feuchtigkeit 65, Temperatur 20, Druck im Abteil 1, erstes automatisches 155, zweites automatisches 155, Druck im tdu-Zylinder 320 Atmosphären - - -
come in zaria zu sehen.
zaria-3, dp du kannst mich lesen? ich höre nicht vesna, höre nicht vesna.
Roger, die Verbindung ist normal.
Der Flug läuft gut, alles läuft gut. Was können Sie mir sagen?
Der Flug läuft gut. Das Gefühl der Gewichtlosigkeit ist in Ordnung. Alle Geräte, das gesamte System funktioniert gut. Was können Sie mir sagen?
Ich höre dich gut, Geräte funktionieren gut, fühlen sich gut.
Ich höre dich gut. Was kannst du mir über den Flug erzählen?
Korolyov hat keine Anweisungen gegeben, der Flug läuft gut.
Roger. keine Anweisungen von Korolyov. Bitte sagen Sie mir den Flugstatus. Hallo dem hellhaarigen Jungen!
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut. Wie hörst du mich?
Wie fühlen Sie sich?
Ich fühle mich wunderbar, großartig, großartig, großartig. Sag mir Ergebnisse über den Flug!
Bitte wiederholen, ich höre dich nicht gut.
Ich fühle mich gut, sehr gut, großartig!
Gib mir einige Daten über den Flug!
Lesen Sie mich?
Lesen Sie mich?
Übertragen Sie mich? kommst Sie an den nächsten Bericht: 9:48 Uhr, Flug läuft gut. "Shutter-1" funktioniert gut. pkrs Index ist in Bewegung. Druck in Kabine-Einheit 1, Feuchtigkeit 65, Temperatur 20°c, Druck in Abteil 1.2, Manual 150, First Automatic 155, Second Automatic 155, Tdu Cylinders 320 Atmospheres. Fühlen Sie sich gut, schwimmende Stimmung.
Ich kann die Bodenstation nicht hören. Ich bin im Schatten.
Roger. 
Die Sonnenorientierung ist eingeschaltet.
Roger. 
Der Flug geht gut, die Umlaufbahn wird berechnet.
Der Flug läuft gut.
Aufschwung, weiterflug, ich bin jetzt über den vereinigten staaten.
Roger. 
Lesen Sie mich?
Ich höre dich gut. Der Flug geht - gut - -
Der Flug läuft gut.
Major Gagarin, Ihr Flug läuft gut.
